玟縡：現在是用客觀數據來了解全球粉絲關注與喜愛的時間
立于：在THE SHOW LAB進行分析的今日藝人，就是今年夏天最火熱的大勢女團—RESCENE！
玟縡：你們好～
立于：你們好～
Woni：好的，跟大家做個問候，二三
RESCENE全體：大家好，我們是RESCENE～
玟縡：是的，歡迎來到THE SHOW LAB
玟縡：要說從2026年初到現在，各大社群平台的演算法都被RESCENE佔領了，也一點都不為過呢
立于：沒錯。我們用數據分析了今年1月到6月期間，全球粉絲們的反應
玟縡：請公布THE SHOW LAB的指數圖表！
［全球指數］
玟縡：這個圖表是將RESCENE粉絲在全球社群平台上的活躍指數給數據化呈現
立于：在全球指數圖表中有個高峰日
玟縡：呀！在4月11日達到了頂峰
玟縡：讓全球粉絲反應最熱烈的影片就是這支！
立于：喔，這是一支什麼樣的影片呢？
May：是的，這是我和Liv姐姐在特別演唱會時拍的Challenge影片
May：沒想到粉絲們覺得非常可愛，是一支讓我們很有成就感的Challenge影片
玟縡：是的，看來是大家毫無修飾的真實魅力深受粉絲喜愛呢
玟縡：好，接著來看看國內指數圖表
［國內指數］
RESCENE全體：嗚哇！好厲害！
玟縡：好，國內指數是在2月20日創下高峰的。這天到底發生了什麼事呢？
[RESCENE Woni，巨濟島的第一位偶像！]
立于：喔！RESCENE的Woni，巨濟島的第一位偶像！
玟縡：伴隨著上半年最熱門的流行語「巨濟呀吼」
RESCENE全體：呀吼～
玟縡：RESCENE 的成員們成為了巨濟島的宣傳大使，對吧？
May：沒錯！謝謝～
立于：是的。在那之後，妳們還陸續被委任為水原、慶州、高陽市的宣傳大使，一共拿下了四個城市的宣傳大使。那剩下的一個地方是哪裡呢？
Minami：是的，那就是我的故鄉—千葉！
玟縡：喔！那請Minami向故鄉的大家說一句宣傳應援的話好嗎？
Minami：是
Minami：是的！支持著RESCENE的千葉縣縣民們，為了能更常和大家見面我會繼續努力的，請多多為我們應援喔！
玟縡：會努力的！
立于：好的，THE SHOW也會為妳們應援的
玟縡：那麼最後，我們來看看粉絲參與度圖表
[粉絲參與度指數]
玟縡：粉絲參與度指數的高峰日是—6月18日
玟縡：聽說這天有個讓粉絲們非常高興的舞台
[RESCENE憑藉音源榜逆襲的氣勢，帶來《LOVE ATTACK》的特別舞台！]
立于：RESCENE憑藉音源榜逆襲的氣勢，公開了《LOVE ATTACK》的特別舞台！
玟縡：好，不久前《LOVE ATTACK》成功登上了音源榜第一名對吧！
全體：哇～～～
玟縡：再次熱烈祝賀妳們！
RESCENE全體：謝謝～
玟縡：因為這個影響，聽說有一支影片的觀看次數像搭了火箭一樣往上衝呢，那就是…
立于：這是一支什麼樣的影片呢？
Liv：這支是我們化了辣妹妝，覺得只在舞台上表演完就卸掉太可惜了，所以結束後大家再次燃起了辣妹魂，聚在一起拍了這支影片
Liv：粉絲們非常喜愛這支影片
Liv：我愛你們～
玟縡：好的，太棒了。這樣透過數據來看，RESCENE各位的上半年就像是「以逆襲拉開序幕」
玟縡：「一路勢如破竹地奔向頂峰」的一段時期呢
立于：是的。妳們認為能獲得如此巨大程度喜愛的秘訣是什麼呢？
Zena：是的，首先非常感謝大家給予我們這麼多的喜愛
Zena：我覺得是因為大家很喜歡我們明亮、毫無修飾的真實模樣
玟縡：另外，也好奇妳們未來想實現的願望是什麼？
Woni：我呀，我一定要在音樂節目上拿到第一名
Woni：我很想把這個畫面展現給一直為我們應援的REMINE看到，也想把第一名的獎盃讓所有支持我們的人看見。加油！
RESCENE全體：加油！
玟縡：加油！會為你們應援的！
玟縡：好的。2026年夏天最火熱的大勢女團RESCENE的回歸舞台，稍後就能見到囉
立于：是的，接下來就讓我們繼續欣賞將用多采多姿的魅力俘獲各位的女團舞台吧！
RESCENE全體：THE SHOW PLAY~