THE SHOW LOG
轉成橫向拍攝
👑玟縡🐈‍⬛&👽立于🐰
左－喔屋喔屋好睏啊
右－崔立于✨
左－令人心動的THE SHOW上班路
右－THE SHOW MC的第一次上班路
左－THE SHOW啊，我愛你＞＜
右－到達THE SHOW
左－發現野生崔立于
右－啵比啵比啵
左－直播前補充糖分
右－驚喜阿ㄚㄚㄚ
左－MC出道前準備完畢
右－MC模式啟動～
17:00 緊張到心臟快要爆開了
玟縡：global（全球）
立于：spotlight（聚光燈）
全體：THE SHOW~
玟縡：大家好！我是無論何時何地，都要用自帶聚光燈的顏值抓住大家芳心的「縡貓咪」—玟縡！
立于：我是loveliyubunny—立于～
全體：我們是JJae、Li、BBo（玟縡＆立于組合）～
玟縡：是的，聽到MC JJaeLiBBo成為THE SHOW正式MC的消息後，就像自己的事一樣為我們開心並祝賀的各位，再次向大家表示感謝！
立于：是的，我們的組合暱稱意旨「想獲得全球K-POP粉絲們最多喜愛（最漂亮）」
玟縡：無論身在何處，都會用「因為最漂亮～所以才叫JJaeLiBBo」來為大家洗腦的！
玟縡：不對啊，立于，我們這可不是毫無根據的自信對吧？
立于：沒錯！我們玟縡哥可是曾在「漂亮兒童選拔大賽」中獲得大賞的人呢！
玟縡：哎呀，（你不也是嗎？）聽說立于的綽號是因為「長得漂亮就是罪」，所以才叫「罪立于」的呢！
立于：是的，無論從何處看都是最漂亮的JJaeLiBBo！以後也請大家多多喜愛囉～
玟縡：好的，首先讓我們透過影片來看看今天的「THE SHOW CHOICE」候補名單吧！
玟縡：全球音源串流分數、專輯分數，以及
立于：粉絲參與度分數、事前投票分數
玟縡：再加上直播期間統計的即時App投票分數，結合起來就會決定今天的THE SHOW CHOICE主人公！
立于：是的，現在請立刻打開投票App，為你支持的明星投票吧！
玟縡：由喜愛K-POP的全球粉絲們共同選出的THE SHOW CHOICE！
立于：究竟誰能獲得這份殊榮呢？請大家一定要鎖定到最後一刻喔！
玟縡：THE SHOW
全體：PLAY~
玟縡：MC JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）今天要見的第一組明星
立于：讓我們來介紹爽朗出道的新人組合—VAYONN！
玟縡：你們好～
立于：你們好～
VAYONN全體：大家好
仙：好，我們向各位做個問候，二三
VAYONN全體：大家好，我們是VAYONN，請多多指教！
玟縡：恭喜你們出道！
立于：恭喜你們～
MANO：耶比～
玟縡：聽說你們才剛出道滿一個星期而已，實際開始進行活動後感覺如何呢？
仙：沒錯，我們才剛出道，但多虧了大家，讓我們不僅擁有了粉絲，還能站上舞台，活動進行期間真的非常幸福
立于：喔，而且你們的歌名非常可愛，叫做《MUAH!》呢
玟縡：總覺得這歌名跟我們JJaeLiBBo也很有共鳴呢！前陣子MANO展現的飛吻Challenge不是很有話題嗎？
MANO：是的，當時展現了幸福的MUAH、悲傷的MUAH、還有誘惑的MUAH等等，很高興能展現出和舞台上不同的一面
錦煜：太棒了
立于：那在這邊能請你再展現一下全新版本的MUAH嗎？
MANO：好啊！
玟縡：好，要來囉！首先是「早安MUAH」！
MANO：清爽
玟縡：好，那接著是祝好夢的「晚安MUAH」呢？
MANO：睏
輝：天啊，完全超性感的
玟縡：啊，太甜了、太甜了，啊！
立于：你還好嗎？
玟縡：那麼，其他成員們有辦法一起展現一次MUAH給我們看嗎？
VAYONN全體：好啊好啊
立于：那麼請播音樂吧
立于：MUAH*2
玟縡：好的，光是看著就覺得清新無比的治癒系清涼男團VAYONN的出道舞台，請大家多多期待喔！
立于：是的，接著讓我們繼續觀看明星們的舞台吧
仙：THE SHOW
全體：PLAY~
全體：READY? ACTION!
［準備來拍Shorts囉］
（心情/不爽）
玟縡：再碰我一次的話
立于：我們就讓你知道我們是誰
（碰）
（尷尬）
玟縡：我是從今天開始擔任THE SHOW MC的xikers玟縡
［THE SHOW MC JJaeLiBBo 玟縡］
立于：我是FALRE U的崔立于～
［THE SHOW MC JJaeLiBBo 立于］
玟縡：啊，跟上次當特別MC完全不同，這次真的超級緊張，我能做好吧？
（非常緊張ㅠ_ㅠ）
立于：我可是一直等、一直期待著這一刻呢！現在真的好緊張，怎麼辦才好？
（哥我也...）
玟縡：該怎麼辦？
玟縡、立于
身為THE SHOW的MC，有一個根深蒂固的必備技能，你們知道是什麼嗎？
玟縡：是什麼呢？
（JJaeLiBBo一臉疑惑）
撒.嬌.機.器！
玟縡：像這樣
［突然就要撒嬌...？］
再多一點...？
玟縡：像這樣
（莫名冒汗）
再來一次
JJaeLiBBo最可愛
合格！
（減壽十年）
玟縡：我是俏皮的縡貓咪—玟縡！
立于：我是loveliyu兔子—立于～
玟縡：大家會喜歡我們JJaeLiBBo的吧？
立于：會愛我們的對吧？
全體：以上是JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）～
［～Short 影片拍完了（下次見）～］
DALSIA：大家好，我是負責主持將K-POP明星與粉絲們像磁鐵般緊緊相連的 「magneticTALK」的創作歌手DALSIA
DALSIA：今天我們來見見在全球聚光燈THE SHOW中負責散發光芒的MC JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）吧！你們好
立于：你好～
玟縡：你好～
DALSIA：這個組合名字真的非常可愛，是因為最漂亮（韓文諧音）所以才叫JJaeLiBBo嗎？
DALSIA：那你們認為自身最漂亮的顏值亮點是哪裡呢？
玟縡：我的話是小巧又豐滿的嘴唇
立于：我的話是像小鹿一樣的眼睛
DALSIA：滿分是100分的話，兩位的顏值默契真的是100分呢！
DALSIA：那麼，接下來我們要測試看看兩位的默契是不是也是100分
DALSIA：你們知道THE SHOW的官方口號嗎？
玟縡：是的！我知道！
立于：知道
DALSIA：THE SHOW的官方口號是「全球聚光燈THE SHOW PLAY」，兩位有辦法挑戰每人交替各說一個字，把口號接下去嗎？
立于：可以
玟縡：啊，是的，我覺得我們應該能做得很好
DALSIA：好，那我們就開始囉！開始
立于/玟縡：「全.球.聚.光.燈.THE.SHOW.PLAY」
玟縡：耶～
玟縡：請給我們掌聲！
DALSIA：是，請給他們鼓鼓掌
DALSIA：好的。最後，請兩位用溫馨的氣氛稱讚一下對方的一項魅力吧
玟縡：啊，我們立于不管從正面看、側面看、由下往上、還是由上往下看，都超級帥氣
立于：哇，謝謝！我們玟縡哥，不論是可愛風格還是性感風格都很擅長，完全就是「舞台匠人」，太帥了
DALSIA：謝謝，顏值與默契都是「最漂亮」的我們MC JJaeLiBBo，請大家以後也多多為他們的活躍表現應援喔！
DALSIA：接下來，讓我們繼續觀看明星們的舞台吧，THE SHOW
全體：PLAY~
玟縡：現在是用客觀數據來了解全球粉絲關注與喜愛的時間
立于：在THE SHOW LAB進行分析的今日藝人，就是今年夏天最火熱的大勢女團—RESCENE！
玟縡：你們好～
立于：你們好～
Woni：好的，跟大家做個問候，二三
RESCENE全體：大家好，我們是RESCENE～
玟縡：是的，歡迎來到THE SHOW LAB
玟縡：要說從2026年初到現在，各大社群平台的演算法都被RESCENE佔領了，也一點都不為過呢
立于：沒錯。我們用數據分析了今年1月到6月期間，全球粉絲們的反應
玟縡：請公布THE SHOW LAB的指數圖表！
［全球指數］
玟縡：這個圖表是將RESCENE粉絲在全球社群平台上的活躍指數給數據化呈現
立于：在全球指數圖表中有個高峰日
玟縡：呀！在4月11日達到了頂峰
玟縡：讓全球粉絲反應最熱烈的影片就是這支！
立于：喔，這是一支什麼樣的影片呢？
May：是的，這是我和Liv姐姐在特別演唱會時拍的Challenge影片
May：沒想到粉絲們覺得非常可愛，是一支讓我們很有成就感的Challenge影片
玟縡：是的，看來是大家毫無修飾的真實魅力深受粉絲喜愛呢
玟縡：好，接著來看看國內指數圖表
［國內指數］
RESCENE全體：嗚哇！好厲害！
玟縡：好，國內指數是在2月20日創下高峰的。這天到底發生了什麼事呢？
［RESCENE Woni，巨濟島的第一位偶像！］
立于：喔！RESCENE的Woni，巨濟島的第一位偶像！
玟縡：伴隨著上半年最熱門的流行語「巨濟呀吼」
RESCENE全體：呀吼～
玟縡：RESCENE 的成員們成為了巨濟島的宣傳大使，對吧？
May：沒錯！謝謝～
立于：是的。在那之後，妳們還陸續被委任為水原、慶州、高陽市的宣傳大使，一共拿下了四個城市的宣傳大使。那剩下的一個地方是哪裡呢？
Minami：是的，那就是我的故鄉—千葉！
玟縡：喔！那請Minami向故鄉的大家說一句宣傳應援的話好嗎？
Minami：是
Minami：是的！支持著RESCENE的千葉縣縣民們，為了能更常和大家見面我會繼續努力的，請多多為我們應援喔！
玟縡：會努力的！
立于：好的，THE SHOW也會為妳們應援的
玟縡：那麼最後，我們來看看粉絲參與度圖表
［粉絲參與度指數］
玟縡：粉絲參與度指數的高峰日是—6月18日
玟縡：聽說這天有個讓粉絲們非常高興的舞台
［RESCENE憑藉音源榜逆襲的氣勢，帶來《LOVE ATTACK》的特別舞台！］
立于：RESCENE憑藉音源榜逆襲的氣勢，公開了《LOVE ATTACK》的特別舞台！
玟縡：好，不久前《LOVE ATTACK》成功登上了音源榜第一名對吧！
全體：哇～～～
玟縡：再次熱烈祝賀妳們！
RESCENE全體：謝謝～
玟縡：因為這個影響，聽說有一支影片的觀看次數像搭了火箭一樣往上衝呢，那就是…
立于：這是一支什麼樣的影片呢？
Liv：這支是我們化了辣妹妝，覺得只在舞台上表演完就卸掉太可惜了，所以結束後大家再次燃起了辣妹魂，聚在一起拍了這支影片
Liv：粉絲們非常喜愛這支影片
Liv：我愛你們～
玟縡：好的，太棒了。這樣透過數據來看，RESCENE各位的上半年就像是「以逆襲拉開序幕」
玟縡：「一路勢如破竹地奔向頂峰」的一段時期呢
立于：是的。妳們認為能獲得如此巨大程度喜愛的秘訣是什麼呢？
Zena：是的，首先非常感謝大家給予我們這麼多的喜愛
Zena：我覺得是因為大家很喜歡我們明亮、毫無修飾的真實模樣
玟縡：另外，也好奇妳們未來想實現的願望是什麼？
Woni：我呀，我一定要在音樂節目上拿到第一名
Woni：我很想把這個畫面展現給一直為我們應援的REMINE看到，也想把第一名的獎盃讓所有支持我們的人看見。加油！
RESCENE全體：加油！
玟縡：加油！會為你們應援的！
玟縡：好的。2026年夏天最火熱的大勢女團RESCENE的回歸舞台，稍後就能見到囉
立于：是的，接下來就讓我們繼續欣賞將用多采多姿的魅力俘獲各位的女團舞台吧！
RESCENE全體：THE SHOW PLAY~
玟縡：終於到了可以展現出我們JJaeLiBBo懷抱著擔任MC的新開始所準備的禮物時間了！
立于：啊，不過玟縡哥你之前劇透得太過頭了吧？
玟縡：我嗎？抱歉
立于：對啊，說什麼探戈？說我們要跳探戈之類的
立于：哦？這是在幹嗎？
玟縡：沒錯
玟縡：啊，因為想展現這一段時間以來從未展現過的樣貌嘛！我們應該跳得蠻好的吧？立于
立于：探…探戈嗎？嗯…應該是吧？哈
玟縡：是
玟縡：來！我已經迫不及待想趕快展現給大家看我們MC JJaeLiBBo的特別舞台了！
立于：是的，也請期待我們會一鼓作氣把大家的情緒拉到最高點的特別舞台！
玟縡：好的，馬上就來欣賞五代大勢女團RESCENE的回歸舞台吧！THE SHOW
全體：PLAY~
我們是JJae、Li、BBo（玟縡＆立于組合）～
我是準備要偷走你的心的縡貓咪—玟縡！
我是loveliyubunny的外星兔子—立于～
左：MC 立于 請多關照♡
右：THE SHOW～！＞＜我愛你～♡－MC玟縡
玟縡：今天負責為THE SHOW畫下完美句點的明星，從少年奔向青春的九位少年
立于：AHOF即將展現的成熟少年成長故事，現在揭開序幕！
玟縡：直直奔向各位心房的AHOF回歸舞台！
立于：馬上就來看看吧！THE SHOW
全體：PLAY~
玟縡：好的，到了宣布7月第三週THE SHOW CHOICE的時間了，請公開投票結果！
玟縡：首先是事前統計的全球分數與專輯分數
立于：接著是粉絲參與度分數與事前投票分數
玟縡：再加上直播期間統計的即時App投票分數，合併計算出的結果—本週THE SHOW CHOICE的主人公是…
玟縡：RESCENE！恭喜妳們！呼～
立于：請大家多多期待RESCENE帶來《Pretty Girl》的首次安可舞台！
玟縡：是的，節目結束後，如果想看到更多能充分感受THE SHOW明星們多樣魅力的豐富內容
立于：請搜尋THE SHOW的線上頻道「THE K-POP」！週二就要看THE SHOW！
玟縡：還有，請和MC JJaeLiBBo一起「週二加油」！
立于：希望大家能度過活力充沛的一週，我們就先在此跟大家說再見囉！
玟縡/立于：再見～