DALSIA：大家好，我是負責主持將K-POP明星與粉絲們像磁鐵般緊緊相連的 「magneticTALK」的創作歌手DALSIA
DALSIA：今天我們來見見在全球聚光燈THE SHOW中負責散發光芒的MC JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）吧！你們好
立于：你好～
玟縡：你好～
DALSIA：這個組合名字真的非常可愛，是因為最漂亮（韓文諧音）所以才叫JJaeLiBBo嗎？
DALSIA：那你們認為自身最漂亮的顏值亮點是哪裡呢？
玟縡：我的話是小巧又豐滿的嘴唇
立于：我的話是像小鹿一樣的眼睛
DALSIA：滿分是100分的話，兩位的顏值默契真的是100分呢！
DALSIA：那麼，接下來我們要測試看看兩位的默契是不是也是100分
DALSIA：你們知道THE SHOW的官方口號嗎？
玟縡：是的！我知道！
立于：知道
DALSIA：THE SHOW的官方口號是「全球聚光燈THE SHOW PLAY」，兩位有辦法挑戰每人交替各說一個字，把口號接下去嗎？
立于：可以
玟縡：啊，是的，我覺得我們應該能做得很好
DALSIA：好，那我們就開始囉！開始
立于/玟縡：「全.球.聚.光.燈.THE.SHOW.PLAY」
玟縡：耶～
玟縡：請給我們掌聲！
DALSIA：是，請給他們鼓鼓掌
DALSIA：好的。最後，請兩位用溫馨的氣氛稱讚一下對方的一項魅力吧
玟縡：啊，我們立于不管從正面看、側面看、由下往上、還是由上往下看，都超級帥氣
立于：哇，謝謝！我們玟縡哥，不論是可愛風格還是性感風格都很擅長，完全就是「舞台匠人」，太帥了
DALSIA：謝謝，顏值與默契都是「最漂亮」的我們MC JJaeLiBBo，請大家以後也多多為他們的活躍表現應援喔！
DALSIA：接下來，讓我們繼續觀看明星們的舞台吧，THE SHOW
全體：PLAY~