玟縡：MC JJaeLiBBo（玟縡＆立于組合）今天要見的第一組明星
立于：讓我們來介紹爽朗出道的新人組合—VAYONN！
玟縡：你們好～
立于：你們好～
VAYONN全體：大家好
仙：好，我們向各位做個問候，二三
VAYONN全體：大家好，我們是VAYONN，請多多指教！
玟縡：恭喜你們出道！
立于：恭喜你們～
MANO：耶比～
玟縡：聽說你們才剛出道滿一個星期而已，實際開始進行活動後感覺如何呢？
仙：沒錯，我們才剛出道，但多虧了大家，讓我們不僅擁有了粉絲，還能站上舞台，活動進行期間真的非常幸福
立于：喔，而且你們的歌名非常可愛，叫做《MUAH!》呢
玟縡：總覺得這歌名跟我們JJaeLiBBo也很有共鳴呢！前陣子MANO展現的飛吻Challenge不是很有話題嗎？
MANO：是的，當時展現了幸福的MUAH、悲傷的MUAH、還有誘惑的MUAH等等，很高興能展現出和舞台上不同的一面
錦煜：太棒了
立于：那在這邊能請你再展現一下全新版本的MUAH嗎？
MANO：好啊！
玟縡：好，要來囉！首先是「早安MUAH」！
MANO：清爽
玟縡：好，那接著是祝好夢的「晚安MUAH」呢？
MANO：睏
輝：天啊，完全超性感的
玟縡：啊，太甜了、太甜了，啊！
立于：你還好嗎？
玟縡：那麼，其他成員們有辦法一起展現一次MUAH給我們看嗎？
VAYONN全體：好啊好啊
立于：那麼請播音樂吧
立于：MUAH*2
玟縡：好的，光是看著就覺得清新無比的治癒系清涼男團VAYONN的出道舞台，請大家多多期待喔！
立于：是的，接著讓我們繼續觀看明星們的舞台吧
仙：THE SHOW
全體：PLAY~