承濟：這組團體據說想成為像「維他命販賣機」一樣的團體
他們說，希望能像疲憊日常中不可或缺的維他命一樣
當大家需要的時候，隨時都能看著他們的舞台獲得能量
今天的《傾聽招待席》
邀請了往後當我們疲憊勞累、需要轉換心情時
會如維他命般傳遞能量的耀眼團體 —— FLARE U！
承濟：不是，我看別的節目
通常女主持人或女粉絲們看到那麼帥的偶像都會一直笑對吧？
立于/玗進：是
承濟：為什麼我現在也會一直笑啊？真是的
該怎麼辦才好？
不是，真的是每看一次就覺得太好笑了，怎麼辦？
喔，就是那種感覺嗎？一輩子只住在地球，第一次見到火星人時的感覺
好像跟看到外星人的感覺差不多
FLARE U兩位來到了現場！你們好！
立于/玗進：大家好～
立于：跟大家做個問候，二三
立于/玗進：大家好！我們是FLARE U
承濟：呀，大韓民國這是時隔多久才又推出了男性雙人組合呢？
立于：就是說阿
承濟：對吧？
承濟：以前有過一組叫「City Boys」的組合，雖然你們可能不知道
之後就是去年的XY，你們知道XY嗎？
立于：老師，喔...
承濟：對，沒錯，看來你們很清楚呢，XY
接著就是剛好第三組即將引領大韓民國的男子雙人組合FLARE U
請你們兩位一個一個向大家問候好嗎？一個一個來
立于：好的，大家好，我是FLARE U的崔立于～
玗進：哇～
承濟：立于，下一位
立于：是
玗進：大家好！我是FLARE U的姜玗進～
承濟：姜玗進～兩位
立于：玗進
承濟：哇，立于我們十二月不是見過了嗎？
立于：沒錯
感覺你變得更好看了
立于：真的嗎？謝謝哈
承濟：真的
承濟：臉看起來也更白了，看來是有去保養皮膚喔
立于：啊，去做了造型
承濟：是剛做完造型過來的嗎？剛做完過來的，剛做完過來的
哇，真好，現在皮膚狀態也非常好，呀
當時我有說過，我們立于真的很善良
如果身邊出現欺負你的人就跟我說
一定要聯絡我，但都沒有收到聯絡，是因為沒有人欺負你嗎？
立于：不是，所以我今天乾脆直接就把人帶過來了
承濟：欺負你？玗進欺負你嗎？
立于：是的
承濟：他不是弟弟嗎？
玗進：我很冤枉啊！
承濟：快說說看，為什麼？他都怎麼欺負你？
立于：平常就會一直捉弄我什麼的
承濟：捉弄？捉弄你什麼？
承濟：哎呀，可不能捉弄我們立于啊。捉弄你什麼？
立于：你捉弄我什麼？
玗進：等一下
立于：反正什麼事情都會拿來捉弄我
承濟：什麼事情都？
立于：對
承濟：你們現在不是住同一個宿舍嗎？
玗進/立于：是的，沒錯
承濟：那從早到晚都一直在捉弄嗎？
立于：喔，差不多
承濟：真的嗎？
立于：只要一有空的話
承濟：一有空就捉弄啊，喔，玗進很壞喔，很壞喔
玗進：不是的，其實是（哥）更常捉弄我
承濟：很壞喔，可不能變壞啊，會出大事的
為什麼要這樣？玗進？
玗進：喔...
立于：為什麼要這樣？
玗進：我是冤枉的
承濟：你說什麼？什麼？
承濟：很冤枉
玗進：通常是哥更常捉弄我，所以剛剛他說要把欺負他的人帶來時
我還在想「他是要帶誰來？」，結果居然指名我
承濟：喔對耶，那立于，你覺得哪方面讓你最受傷？
立于：不是...
玗進：說說看
玗進：好啊，現在就來進入一場深度對談吧
立于：就是，他的身高不是很高嗎？
承濟：是
立于：所以平常他就很常會這樣推推撞撞、拍打我之類的
玗進：阿！
承濟：阿～
承濟：玗進是什麼時候長這麼高的？現在可以問玗進的身高嗎？
玗進：是*3， 阿，其實我從小就挺高的，從小到大都常聽到別人對我說我很高
承濟：是
玗進：啊，國小的時候還跟身邊的女同學、女生朋友們差不多高
但到了國中突然就抽高了
承濟：喔，國中時很常打籃球對吧？
玗進：不是耶
承濟：啊，竟然不是？
玗進：我那時玩了很多遊戲
承濟：玩遊戲竟然會長高啊
玗進：是
玗進：我是吃著父母滿滿的愛長大的
承濟：真的阿
玗進：對，國中時好像
玗進：長高了10公分以上
承濟：突然抽高，沒錯，男孩子會有一段時期突然抽高對吧？
玗進：是
承濟：那當時長高之後，是一直維持那個身高，還是現在也還在一點一點長高？
玗進：啊，依我看，應該已經長高得差不多了
承濟：啊，是嗎？什麼時候停止成長的？
玗進：高中三年級，也就是去年，高三
承濟：去年的話那還很難說
我有聽過一種說法，男生去當兵之後還會再長高
所以你現在有可能還會再長喔
玗進：啊，但我個人覺得
承濟：希望不要再長了嗎？
玗進：對
承濟：喔，是這樣啊
但是，不能因為你很高，就對哥哥這樣那樣啊
玗進：不是那樣的，因為哥說我很高，所以聽起來好像我真的欺負他欺負得很嚴重一樣，但真的不是那樣
承濟：是
玗進：我平常的性格比較冒冒失失的
玗進：所以我常常黏著哥
承濟：啊，看來你很喜歡立于哥啊
玗進：對，我總是會像這樣黏在哥旁邊
立于：天天都在欺負我
承濟：啊，原來那就是欺負啊！
玗進：哦哦～
承濟：真的要瘋了
玗進：因為黏在一起，有時候動來動去就會變成像這樣
承濟：我在旁邊看都覺得你們兩個人可愛得要死
FLARE U的粉絲們看在眼裡該有多覺得可愛啊
GFFF網友說：「我要提供情報！反過來是立于更常捉弄玗進喔！」
玗進：沒錯！
立于：這條大概是玗進剛剛自己傳的吧
玗進：說得太正確了
立于：你剛剛偷偷傳簡訊了嗎？
GFFF，我記住你了
承濟：他說會記住你喔
切里布0102網友說：「不，不要這樣，不～」
玗進：傾聽...
承濟：不是，3405 網友說...，不是，這段留言要怎麼讀啊？」
玗進：他說「《傾聽電台》裡出現了三位美男呢！」
立于：就是阿
玗進：說的沒錯
承濟：哇，這真的是會把我害死阿
真是的，3405 網友
有人留言說，「不不，去年在傾聽電台裡抖抖抖抖、緊張得不行的立于，因為身邊多了一個可靠的弟弟」
「明顯看起來放鬆不少呢。以後我們也要長長久久地常常見面喔，FLARE U加油！」
玗進：啊，這讓我想到一件事
承濟：是
玗進：我們去年雖然還不是同一個團體，但關係就已經像現在一樣很親近了
承濟：啊，在同一個公司
玗進：對，當時聽說哥要去...承濟老師？
承濟：對，我是承濟老師沒錯
玗進：當時聽說哥要去上老師主持的電台
「真的假的？！」，對我來說，老師真的就像偶像一樣的存在
承濟：哎呀，幹嘛這樣真是的
玗進：加上我那時又是高三
承濟：讓人多害羞啊真是的
玗進：所以我當時說，「真的好羨慕你喔～」
結果哥竟然說，「可是我數學不好，可以去上電台嗎？」
承濟：啊，他真的那樣說過嗎？
玗進：對，他當時超級擔心的
承濟：喔，原來是這樣。不是，但我很好奇，原本是各自進行活動
承濟：喔，原來是這樣！不是，但我很好奇，原本是各自進行活動
立于：是
承濟：直到去年...啊不對，是今年五月對吧？
現在還不到兩個月，大概過了一個月左右
承濟：喔對耶，過了一個月左右對吧？
玗進：還不到
承濟：還不到一個月嗎？哇，竟然是這樣
那你們是怎麼組成一隊的？剛剛說原本關係就很好，那你們第一次見面是什麼時候？
立于：我們是從錄節目開始認識的
玗進：選秀節目
承濟：選秀節目是什麼時候的事？
立于：去年五月？
承濟：去年五月
承濟：那就是說過了一年左右了阿
立于：是
承濟：然後開始變熟，接著公司突然就把你們兩個人綁在一起了呢
像是在說「你們兩個要不要試著一起組團活動看看？」這種感覺
立于/玗進：某方面來說...哈哈
玗進：因緣際會下就變成這樣了
承濟：那你們社長把你們兩位組成一團時說了什麼話？
總會告訴你們為什麼要把你們兩個人組在一起吧？
立于：說了什麼呢？
承濟：該說是團隊誕生的背後故事嗎？
玗進：那個...那個...
挺那個的...我記得當時聽到的說法是
玗進：因為我們兩個人關係很好
承濟：關係很好
玗進：粉絲們也很喜歡我們之間的化學反應
所以問我們要不要試著一起組團，我有這個印象
承濟：喔，真的嗎？所以FLARE U這個團名，也是指把兩人的光芒合而為一、展現耀眼光芒的意思對吧？
玗進：是的
承濟：喔，因為會無比閃耀，所以叫做FLARE U
玗進：是
承濟：那目前為止你們連一場粉絲見面會都還沒辦過吧？
立于：是的
玗進：對
承濟：粉絲們該有多想見到你們啊
立于/玗進：就是說阿
立于：我們也超級想辦的，但...
承濟：對吧，我有看到新聞報導，五天前你們才剛結束出道活動
立于：是
承濟：這期間一定非常忙碌吧
玗進：啊對，活動期間確實挺忙的，對
承濟：對吧？你們現在出道專輯出了幾首歌？
立于：我們有六首歌
承濟：居然有六首歌嗎？哇，光是準備那些應該就花了很長的時間吧？
立于：是...吧？
玗進：是
立于：我們從蠻久以前就一直在準備了，而且在準備這個的同時，也在準備其他的事情
承濟：嗯，原來如此
立于：對
承濟：現在聊天室有非常多人留言說，「快把粉絲見面會交出來！」、「超級期待粉絲見面會的」
「希望眼睛閉上再睜開就是粉絲見面會」、「交出見面會！交出見面會！」、「FNC、FNC」
啊，「FNC」是公司名字啊
從「請給我們粉絲見面會吧」開始，哇
還有人說「能聽到在別的電台上聽不到的話題太好了」
還有「明天就辦粉絲見面會吧」，真的有非常多粉絲一直在留言呢
屋，U偶
說「我們的名字是U'RE」，這是什麼？U'RE 是什麼？U'RE？
玗進：U'RE（U偶）
承濟：這個是讀作「U偶」嗎？
玗進：這是我們的粉絲名
承濟：粉絲名叫U'RE啊。那U'RE是什麼意思？
玗進：是
承濟：聽起來像是「你的」什麼這種感覺，YOU ARE
這個是什麼呢？U'RE到底是什麼意思？
各位，這兩個人都不知道
玗進：不是啦*4，我們U'RE，我們U'RE呢
承濟：是
玗進：我們不是叫FLARE U嗎？是從那個「U」延伸出來的名字
承濟：從U來的啊
立于：事實上
玗進：請說
立于：這是從粉絲那裡
玗進：事先向粉絲們募集來的，就像辦募集活動那樣
承濟：啊，是募集來的啊。所以從中挑出最好的叫U'RE
我們的忠實聽眾們也是在開播第一天就像這樣得到了稱呼
當時在想該怎麼稱呼我們的聽眾呢？
因為覺得魚能盡情游玩的「大海」很好，所以把聽眾叫作「大海們（Bada）」
就像這樣，粉絲們親自幫忙取了粉絲名啊
叫做U'RE的粉絲們。哇，太棒了
不過，玗進兩天前不是生日嗎？
玗進：是的，沒錯
承濟：喔！真的非常恭喜你～
玗進：謝謝
承濟：有收到很多禮物嗎？
立于：收到很多
玗進：對
承濟：看來收到很多呢，不是
啊，那個，我想問玗進
玗進：是
承濟：你這次是第一次正式出道嗎？還是以前有做過solo活動？
玗進：我
承濟：是
玗進：我個人除了辦過一次粉絲見面會之外，就沒有其他的大型活動了
承濟：沒有正式活動是怎麼辦粉絲見面會的？
承濟：喔，這世界真是讓我大開眼界，天哪天哪
玗進：是
玗進：啊，這是因為
承濟：哈哈哈
承濟：喔，為什麼？
玗進：因為我們是透過《BOYS PLANET》這個選秀節目出來的
承濟：因為上了節目的關係
玗進：所以在節目裡有喜愛我的粉絲們在
承濟：啊，所以才辦過那唯一一次的粉絲見面會
承濟：但還不算正式出道
玗進：是
承濟：這次才算是第一次正式展開活動
玗進：沒錯
承濟：哇
承濟：聽說立于送了智慧型手機給玗進當生日禮物
立于：阿，是的
承濟：為什麼呢？是因為玗進之前沒有手機，還是拿著非常舊的款式？
立于：他是有手機啦
承濟：是
立于：因為他之前拿的那支手機推出的時間已經很久了
承濟：啊，拿著很久的款式，看來很節省呢
立于：對，對，而且他平常用的時候就會一邊抱怨「啊，這怎麼這麼慢？」、「這個怎麼不行啊？」，總是這樣
※聲音注意※
承濟：啊，那不就是叫你買給他的意思嗎！
玗進：不是的，不是那樣
承濟：啊，「這手機怎麼這麼笨？這麼笨？」
玗進：等一下，老師，請等一下
承濟：「太老了，這真的太老了」
承濟：「明天就是我生日了，但它太老了」
玗進：等一下
承濟：請說，給你說明的機會
玗進：我真的不是那種會期待收到物質禮物的人
立于：沒錯*2
承濟：不是這樣
玗進：不是這樣
承濟：是
玗進：就只是平常，其實在生日的幾個月前開始，我就常說「我該換手機了」
所以一直在等它降價
承濟：啊，真的嗎？結果（立于）就剛好送你了？
玗進：是
玗進：但哥剛好抓到時機點買給我了，所以真的很感謝
承濟：真的阿
承濟：那你老實說
把手輕輕放在胸口上，對，把手放在胸口
看到禮物包裝紙的時候，有沒有一瞬間想過「這該不會是手機吧」？
玗進：有想過
承濟：哈哈哈
承濟：看來多多少少有猜到呢，哇，果然如此。真的是你一直想要的那個型號嗎？
玗進：對，完全就是我想買的那個型號
承濟：真的啊？太好了
不過，聽說你一收到禮物就感動到說不出話來，那是怎麼回事？
玗進：啊，那是因為
承濟：嗯
玗進：其實我們...
立于：他現在也說不出話來
玗進：我們彼此對著對方說這種話會覺得很肉麻，所以不太會說
承濟：啊，心裡很激動
承濟：啊，是嗎？
玗進：因為我這段時間以來，從來沒有用過全新的手機
承濟：喔～
玗進：所以哥買給我全新的，我真的非常感激
承濟：很感謝，但因為覺得肉麻所以說不出口
玗進：對，但這裡其實有個幕後小故事
我那天在直播裡說過我以前沒用過新手機
承濟：在生日前
玗進：結果直播結束後，我媽媽傳KakaoTalk訊息給我
承濟：真假？
玗進：媽媽說覺得很抱歉
承濟：阿？真的嗎？
玗進：也很感謝立于哥，心裡覺得很過意不去，寫著「玗進啊...」這樣
承濟：媽媽
玗進：所以我趕快回她說，「啊不是啦！我絕對不是那個意思。」
承濟：喔，你不是那個意思
玗進：我只是想表達我對哥真的很感謝才說的，但站在媽媽的立場看來，似乎讓她很介意、很心疼
我想在這裡再次對媽媽說：真的不用覺得抱歉
玗進：媽媽真的很辛苦，我擁有的愛已經非常多了，媽媽我愛你
承濟：是阿
承濟：對啊，媽媽看在眼裡一定會那樣想的對吧？
承濟：心裡難免會有抱歉的感覺
玗進：是
玗進：對對，我也莫名覺得對媽媽很抱歉。早知道就不該說這些了，平白讓人擔心
承濟：真的啊？
玗進：是
承濟：立于生日是什麼時候？
立于：我是一月生日
承濟：一月嗎？
立于：是
承濟：那麼，你現在心裡有什麼打算嗎？比如之後立于哥生日要回送什麼禮物之類的？
立于：也太早了吧哈
玗進：阿，其實阿
玗進：我這次其實有送他生日禮物
立于：是的*2
玗進：生日的時候買了香水給他
承濟：真的嗎？
承濟：嗯～
呀！送了香水得到手機，你簡直賺翻了呢
玗進：所以在想下次要買什麼好
立于：因為那是我非常喜歡的香水
承濟：喔，真的阿？看你們兩位帥氣的男生在那邊有來有回聊天的樣子
主打歌
承濟：主打歌
立于：好久沒這樣了
承濟：真是拿你們沒辦法
能介紹一下主打歌嗎？這次出道專輯的主打歌
立于：喔，你要介紹嗎？啊，我來嗎？
玗進：Let's go!
立于：這次的主打歌叫作《WAY 2 U》
立于：喔，這首歌
承濟：《WAY 2 U》
立于：涵蓋著在意識到「喜歡」這份情感後，毫不猶豫地朝著對方奔跑過去的含意
承濟：喔，真的阿？
承濟：奔向心愛的人的身邊，是這種感覺啊
立于：是
承濟：是這種感覺啊
我看了你們的舞台，兩個人有牽著手、互相對視之類的動作
玗進：沒錯
立于：有...有那回事嗎？
承濟：這兩人...
玗進：這哥，這哥真的是...
承濟：哇，我真的要笑死了
玗進：因為我們是雙人組，所以會用到很多
承濟：是
玗進：雙人合作的編舞動作
承濟：阿，一起
立于：主打歌有嗎？《WAY 2 U》裡有牽手嗎？
玗進：在《WAY 2 U》裡啊，我們在歌曲橋段（Bridge）也有做啊
立于：阿～是的*2
承濟：現在想起來了嗎？
承濟：看來我們立于在出道宣傳期一結束後就全部忘光光了呢
立于：不是啦，是因為在舞台上我眼裡只看著粉絲們嘛
承濟：對吧？是嗎？
立于：是
承濟：光看著粉絲們。但在舞台上兩個人靠這麼近，會不會覺得很想笑？
承濟：現在一起坐在這看起來也挺想笑的
立于：是
承濟：兩個人在一起與其說是尷尬，不如說是因為太肉麻了，所以忍不住想笑，難道沒有這樣過嗎？
立于：舞台上嗎？
承濟：對，在舞台上
承濟：沒有那種感覺嗎？
玗進：是有過幾次
承濟：阿，有幾次是嗎？
立于：有嗎？
玗進：第二段...對
立于：你看著我笑了嗎？
立于：因為覺得我很好笑？
玗進：在第二段的時候
承濟：喔，第二段的時候
玗進：有一段歌詞是「我眼中只看見你的臉」，同時配上兩個人臉對臉對視的編舞
承濟：喔
玗進：有這樣一段編舞
這時候總會和哥對上眼
這時候我都會稍微的要憋笑
承濟：真的嗎？
立于：為什麼？原因是什麼？
承濟：原因是什麼？（笑）
玗進：我不知道
立于：你覺得好笑？
承濟：你們看著對方的臉會覺得想笑嗎？
立于：真令人難過耶
玗進：啊，與其說長得好笑，不如說哥的臉「長得很精彩（太帥了）」嘛
承濟：沒錯，很精彩。現在兩個人都說「長得很精彩」是很好的意思，立于，喔
阿屋，真的是
我們聊著聊著，時間已經過了10點48分18秒了
有一首在6分鐘前就該播給大家聽的歌，是出道歌曲
嗯，FLARE U的出道主打歌。聽完《WAY 2 U》之後我們再繼續聊吧
我們的大海（Bada）們還有U'RE們，聽歌的同時可以多多傳送新歌感想，以及好奇想問的、想對他們說的話
YouTube留言和bandi App訊息都是免費的
也可以使用#1045傳送簡訊，短訊息50韓元、長訊息100韓元
現在就來收聽FLARE U的出道歌曲 ——《WAY 2 U》
承濟：剛剛聽完了FLARE U的出道歌曲 ——《WAY 2 U》
而且因為今天我們是可視電台（有直播畫面），兩位剛剛甚至還在現場跳了編舞呢
「chejumai」網友留言說：「《WAY 2 U》這首歌真的是無論聽多少遍都覺得很好聽。」
「Sinbi」網友說：「立于和玗進在播歌時跟著跳舞的樣子真的太可愛了！」
「11234」網友說：「世界上最搞笑的雙人組合，光是用臉就能逗笑我的搞笑藝人們」
「今天的臉蛋狀態依舊非常完美呢！」
還有網友說：「今天這期節目，感覺就像在看老師的『FLARE，FLARE，FLARE U育兒日記』一樣呢！」，也有人傳了這樣的訊息
「3011」網友說：「很好奇兩位這次在宣傳活動期間，覺得最幸福或是最印象深刻的故事是什麼？」
兩位覺得最幸福的是什麼時候呢？
玗進：最幸福的事
我的話
立于：所有的一切都很幸福
承濟：嗯，剛剛的回答看起來非常沒有靈魂呢，說什麼「一切都非常幸福」
立于：所有的一切都很幸福喔～但我是真心這麼覺得
承濟：意思是每一次的活動、每一個瞬間都非常幸福對吧？嗯，沒錯
立于/玗進：是
承濟：那玗進呢？
玗進：啊，雖然這個我已經說過好幾次了
承濟：嗯
玗進：但我個人覺得是站在第一個舞台、第一次親耳聽到粉絲們為我們喊應援口號的時候
承濟：啊，那時候應該快落淚了吧？
玗進：我整個人都哽咽了
承濟：會哽咽的吧？我就猜到會這樣
那種應援口號，在《音樂中心》或《Music Bank》這類節目時，粉絲們不是都會這樣齊聲幫你們應援嗎？
立于：沒錯
承濟：那時真的會瞬間湧現一股巨大的力量，真的是這樣
玗進：真的給了我們非常大的力量
立于：完全
立于：我的話，特別是最後一場打歌舞台（末放），因為粉絲們也知道那是最後一場宣傳演出了，所以感覺那時候大家喊得比平常都還要更加賣力
承濟：喔，原來是這樣啊。那真的很令人動容吧
立于：那時也是
玗進：得到很大的力量，對
承濟：不管怎麼說，台下一整片都是觀眾，視線一定會一直忍不住往粉絲們聚集的地方看過去對吧？
立于/玗進：沒錯
承濟：沒錯。而且結束之後坐車回家時，粉絲們也都會在外面這樣一邊等待、一邊為你們應援不是嗎？
玗進：沒錯
承濟：無論何時都讓人非常感激，對吧？
立于：是阿
承濟：不管是下雨還是下雪，真的一直都陪著。啊，出道之後好像還沒下過雪喔？
立于：...是
承濟：對吧？
玗進：確實是這樣，您說得沒錯
承濟：哇，本來還想問問你們「最擔心的部分是什麼」之類的問題
但時間已經到了，該怎麼辦才好？時間真的太無情了
已經到10點54分了，真是的
哇，我有太多話想聊了
多到今天甚至想把《傾聽招待席》這個環節特別延長的程度。雖然很可惜，但我們先進到第2部，之後再繼續聊吧
全體：是
我們正與往後即將成為「代表青春」的團體 —— FLARE U在一起
立于和玗進兩位當然也會在2部繼續陪伴大家
請大家持續把想對FLARE U說的話和問題傳送過來喔！
YouTube留言和bandi App訊息都是免費的
也可以使用#1045傳送簡訊，短訊息50韓元、長訊息100韓元
FLARE U的第二首歌是《WOO-HOO》，這是什麼意思呢？
玗進：這首歌
承濟：嗯
※聲音注意※
玗進：我們在心情很好、很興奮的時候
玗進：不是會發出「Woo-hoo～」的叫聲嗎？
承濟：是那個意思啊？
玗進：是帶著這種感覺的歌曲。總之，歌曲的故事主軸是講述和自己的死黨一起去旅行
承濟：帶著去旅行的那種雀躍感
玗進：所以編舞動作裡也有排進像是開火車、或是向前奔跑的動作
承濟：真的啊？
玗進：因此是一首包含了很多有趣元素的歌曲
承濟：哇，讓人好想趕快聽聽看呢！
那我們一邊聽這首歌，一邊準備在2部與大家見面。請收聽FLARE U的歌曲 ——《WOO-HOO》
立于/玗進：《WOO-HOO》
現在是廣告時間 :) 我們2部見！
（廣告時間將不會有聲音播出）
承濟：EBS青少年溝通企劃傾聽2部開始了
星期二的《傾聽招待席》，正與閃閃發亮的青春雙人組合FLARE U在一起
嗯，不是，這兩個人真的，看起來非常的純粹
承濟：兩位看起來都很善良
玗進/立于：謝謝
承濟：真的，跟你們在一起就會讓人很想好好照顧你們
一方面覺得心疼；一方面粉絲們也說：「哎呀，我們的小寶貝們都還沒有哭，電台錄得很好呢！」，就是這樣
我好像能理解粉絲們是什麼心情了
玗進：請好好養育我們吧
承濟：你們現在不睏嗎？
立于/玗進：對
承濟：喔，還撐得住嗎？
玗進：是
承濟：肚子會餓嗎？
立于/玗進：還好
承濟：還好嗎？聽說玗進你很喜歡吃宵夜？
玗進：我超級喜歡
承濟：喔，是嗎？但平常應該不能隨便點宵夜來吃吧？畢竟你們還是得做身材管理之類的
玗進：活動期間的話…啊，但其實我們兩個人中，哥是不需要特別做管理的
承濟：真的嗎？
玗進：是
玗進：而我個人是很擅長自我管理的
屬於該吃的時候好好吃，但該減肥的時候也能狠狠減下來的類型
承濟：吃完之後再透過運動減下來對吧？
玗進：對
承濟：哇，原來是這樣
那你喜歡吃什麼？剛剛隱約聽到你說一定要去吃馬鈴薯排骨湯
玗進：對，我喜歡馬鈴薯排骨湯、蔬菜烤腸
承濟：你喜歡蔬菜烤腸
玗進：炸雞、調味炸雞還有豬腳之類的...
立于：他可以連續講一個小時都沒問題
承濟：喔，他可以連續講一個小時嗎？
玗進：我全部都愛吃
承濟：真的阿？
玗進：我有去吃過老師您（之前推薦過）的那個！
承濟：哪個？哪個？
玗進：那個...*2
承濟：哪個？
玗進：起司捲吐司！我真的親自跑去買來吃了，超級好吃！
承濟：你吃過那個了嗎？
承濟：非常好吃對吧？對吧？那種口感濃郁扎實，真的太美味了
玗進：對，沒錯*3
承濟：滿口都是滿滿的起司，沒錯
玗進：對*3
承濟：不過最近好像沒怎麼在賣了，感覺一上架很快就會被搶購一空
玗進：沒錯，我去店裡的時候也只剩下最後一個
承濟：對吧，看來你真的很喜歡呢
玗進：是
承濟：哇～真是太好了
7343網友問：「想問立于和玗進，這次在準備雙人組合出道時，自己覺得成長最多的部分是什麼呢？」
你們覺得自己成長最多的部分是什麼呢？
在我看來，立于比起之前自己一個人來上節目的時候，今天看起來放鬆非常多，也變得更開朗了
這真的讓我有一種「哇，這就是成長的感覺啊」，非常好
這次出道，你們自己有覺得在哪個部分成長了嗎？
立于：我嗎？
承濟：是
立于：喔，是韓文
承濟：你韓文進步很多了嗎？
立于：和玗進一邊聊著天
承濟：對吧，喔，就是這樣
玗進：哥的韓文真的進步神速
承濟：飲食方面也很習慣了嗎？
立于：飲食嗎？
承濟：是
立于：我本來飲食方面
承濟：你原本就喜歡嗎？原本就很喜歡韓食嗎？
立于：阿，真的沒什麼想法
玗進：他本來對吃的就不是那麼喜歡的類型
承濟：阿，你不太喜歡吃東西是嗎？
立于：對
承濟：那你是靠著什麼樂趣活下去的？在這世上你覺得最快樂的事是什麼？
承濟：做什麼事讓你最享受？
立于：站上舞台的時候
承濟：站在舞台上的時候最享受嗎？不會很累嗎？
立于：但實際站上舞台後，反而一點都不覺得累了
玗進：是的
承濟：真的嗎？太棒了，而且看到粉絲們就會重新充滿力量
立于/玗進：對
承濟：原來是這樣阿
那你們兩個人平時誰比較早起？誰覺比較多？
玗進：通常都是我比較早起
承濟：你會比較早起
承濟：那比較早起床的人會先走到客廳嗎？
玗進：對，走出來發現哥如果還睡到太晚，我就會去把他叫醒，跟他說該出門了
承濟：「該出門囉」這樣嗎？
玗進：「該出門囉」
承濟：那你們早餐都怎麼解決？
玗進：我們基本上不太吃早餐
承濟：幾乎不吃早餐
玗進：通常是在美容室點外送來吃
承濟：在美容室點東西吃啊
玗進：或者是在下一個行程的地點點外送
承濟：真的嗎？那你們通常都是兩個人同時出發去美容室那些地方囉？
立于：沒錯
承濟：每天第一個去的地方就是美容室
承濟：接著再跟隨行程移動
立于：沒錯
承濟：原來是這樣。那中間如果行程與行程之間空出來的話，你們都做什麼？
立于：空檔的時候
玗進：基本上都沒有空檔
承濟：啊，基本上時間都是擠在一起的對吧？
玗進：如果真的空出很多時間，我們就會回宿舍
承濟：時間多的話就回宿舍稍微休息一下
那在車上都做些什麼？剛剛粉絲們也有很多人好奇問了這個
在車子移動的過程中，你們彼此是不太說話、各自睡覺的類型？
還是互相捉弄、欺負的類型？還是互相關愛疼惜的類型？你們是哪種？
立于：最近我在車上的話
立于：在車上很常會做那個
承濟：做什麼？
立于：用粉絲交流APP和粉絲們互動
承濟：跟粉絲們用SNS之類的社群軟體聊天啊，就這樣度過車上的時間
立于：是*3，沒錯
承濟：阿，原來如此
「祝玗進生日快樂，也恭喜拿到新手機。不過，你們彼此的手機聯絡人姓名是怎麼儲存的呢？
承濟：是存「FLARE U玗進」、「FLARE U立于」這樣嗎？還是存別的名字？
玗進：我就只是單純存「立于哥」
承濟：立于哥
承濟：那接著呢？立于哥是？
立于：康姆靈（姓氏+魚+長頸鹿）
承濟：康姆靈？
立于：是的
玗進：我的天
承濟：那是什麼？
立于：因為他很高，所以會當成是長頸鹿，而且平時也會叫他魚
承濟：魚？
立于：對
承濟：為什麼？為什麼叫魚啊？我自己的外號也是魚耶，為什麼？
立于：因為他很像魚
承濟：哪一點像？
立于：喔，就是一種氛圍
承濟：氛圍
玗進：不是，我又不是身上有長鰓
承濟：怎麼能說同團成員的氛圍長得像魚呢
立于：因為他很喜歡游泳
承濟：游泳嗎？
立于：對，而且他也非常喜歡泡澡，哈
玗進：阿，沒錯，我很喜歡泡澡
立于：他很會游泳
承濟：阿～他很會游泳阿
立于：對，總之他很會游泳就是了
玗進：阿，我都忘光了啦
承濟：所以才叫魚喔？所以才存「康魚」這樣啊
立于：康一魚一長頸鹿
承濟：阿，魚和長頸鹿，因為很高
存成魚跟長頸鹿啊，真是太搞笑了
「立于和玗進上學的時候，遇到考試期間，是會提前規劃好進度、按部就班讀書的『完美計畫派』？」
「還是考試前一天通宵死守的『臨時抱佛腳派』呢？」SMB網友問的
玗進：哥以前是哪一種？
立于：我想不起來了耶
承濟：當學生時有努力讀書嗎？考試都是怎麼準備的？
立于：考試期間雖然也是會訂計畫
但如果沒辦法照著計畫走的話
最後好像還是會變成在考試前一天很急忙地學習的樣子
承濟：啊，著急地準備
我以前也是那樣。那玗進呢？
玗進：我完全是臨時抱佛腳
承濟：臨時抱佛腳
玗進：超級抱佛腳的那種
承濟：那這種習慣到了現在應該就不會這樣了吧？例如說
玗進：是
承濟：喔，距離出道專輯、出道舞台的日子沒剩幾天了
必須快點完美地結束練習才行
你們是會在最後一刻爆發集中力去練習的類型？還是說因為得配合公司的練習行程，只能提前做好準備呢？
玗進：其實，工作上是絕對不可能臨時抱佛腳的
立于：沒錯
承濟：對吧
玗進：除非是那種真的非常突然、臨時被安排要上的舞台
承濟：是
玗進：不然一般情況下，如果臨時抱佛腳就真的會完蛋
承濟：沒錯，確實如此
舉例來說，如果是演唱會上的個人solo舞台，以類似才藝表演的形式去翻唱一些已知的歌曲
那或許還能臨時準備；但如果是正式發行的歌曲，就絕對不可能臨時準備了，對吧？
原來是這樣，真的會非常辛苦呢
要完美理解一首歌的編舞，達到「這種程度可以站上舞台表演了」的練習量
通常一首歌需要準備多久呢？
立于：準備多久
承濟：一首歌大概需要花幾個月吧？
玗進：一首歌大概要花兩周
承濟：阿，大概兩周是嗎？大概兩到三周？
立于：大概要兩三周
立于：我們準備得算挺快的
立于：因為我們這次一共有三首編舞，所以必須非常快速地準備
承濟：是
玗進：而且我們不只要準備這次專輯，還要準備在KCON要表演的cover舞台
還有合作舞台，有很多其他額外的表演要同時準備
承濟：啊，原來是這樣。也是啦，畢竟是剛出道，自己的歌曲數量還不是很多
玗進：是
承濟：所以也得準備很多其他歌曲
承濟：9293網友問：「立于和玗進休息的日子在宿舍兩個人都在做什麼呢？」
立于：休息的日子？
承濟：會一起玩嗎？還是各自休息？
玗進：啊，哥、哥通常是怎樣？
經常
哥經常會把休息時間
玗進：用得非常充實
立于：很善用時間
承濟：啊，你有什麼特別喜歡做的事嗎？因為你說不太喜歡吃東西，所以讓人有點擔心
立于：其實在當練習生的時候，休息的日子比起出道之後真的算挺多的
所以那時候練習生時期遇到休息日，基本上都只待在宿舍睡覺
但是出道之後，休息的日子變得非常...
承濟：幾乎沒有了對吧
立于：對，是，對？哈
所以現在只要一有空檔，如果情況允許的話，我就會盡量出門
承濟：可是出門的話，人們不就會像這樣聚集過來嗎？
立于：不會這樣
承濟：不會這樣嗎？你出門都怎麼打扮？戴口罩出門嗎？
立于：通常…是的，會戴口罩和帽子
承濟：帽子戴著就出門了？
但我覺得就算從很遠的地方看，看到這麼修長高挑的身材，大家心裡應該也會想說「那個人感覺很眼熟」吧。不會這樣嗎？
沒有人會一路上跟著你嗎？
立于：那樣的人，對的，沒有
承濟：那你會做什麼？做什麼？你出門之後都在做什麼？
立于：出門去拍照之類的
承濟：啊！原來你喜歡拍照啊
立于：沒錯
承濟：我們終於找到共同點了
我超級喜歡拍照的
承濟：平時總是會隨身帶著相機
立于：喔！真的嗎？
承濟：隨時都會帶著，對
承濟：雖然不能在節目上說品牌名稱
立于：是*3
承濟：但總之我非常喜歡
立于：是
承濟：喔，雖然不能提品牌，你通常喜歡哪一種類型的相機？
定焦鏡頭的相機嗎？還是喜歡那種可以換鏡頭的相機？
立于：沒錯*3
承濟：喔！是這樣啊
立于：基本上我都喜歡。像是DV錄影機我也很喜歡，底片相機也有非常多台
承濟：啊，是嗎？自己一個人到處晃晃、到處拍照啊
立于：是
承濟：那玗進在休息的日子都在做什麼呢？
玗進：我覺得在休息的日子，基本上還是躺在家裡最好
承濟：對阿
玗進：怎麼說呢
承濟：恩
玗進：我個人認為
玗進：休息的時間就要好好休息
承濟：必須好好休息才行
玗進：雖然去跑跑活動、去見見朋友也很好，紓解壓力也很好
但我認為身體必須獲得充分的休息
承濟：當然了，是這樣沒錯
玗進：所以我一定會睡滿10個小時以上
承濟：對阿，就該這樣
玗進：一直躺著
玗進：那天盡可能讓身體休息。因為直到目前為止，我們還沒有過可以連續休息兩到三天的機會
所以必須在當天把身體狀態調整好，才能應付隔天馬上迎來的行程
承濟：休息的時候就得徹底休息，一旦開始跑行程又會忙得不可開交、沒時間休息，對吧？
原來是這樣度過的阿
聽說兩位在電台DJ領域也相當活躍
喔，曾在EBS《偶像韓語》擔任過特別DJ
甚至還在其他廣播電台共同擔任過一個月的固定DJ嗎？
立于/玗進：是
承濟：兩個人同時？
立于：我們兩個一起當的
承濟：喔，原來有這回事啊。為什麼呢？那時候是因為原本的固定DJ請假休息，你們兩位才去代班的嗎？
立于：那個...
玗進：其實我們也不太清楚
承濟：阿，不太清楚啊
玗進：也許是
玗進：那是在我們確定要組團之後、正式出道之前的事情
立于：更早之前，是更早之前
玗進：更早之前嗎？
承濟：啊，在正式成團出道前就當過一個月的DJ了啊
立于：沒錯*2
立于：週期性的會換
承濟：阿～所以你們兩位才會一起主持阿
承濟：哇，既然都當過電台DJ了
聽說兩位今天也各帶來了一首推薦曲對吧？
玗進/立于：是的
承濟：對吧？希望你們兩位能一個個帥氣地為大家介紹一下
立于：我先讀嗎？
承濟：請你先開始吧
立于：是我先嗎？
承濟：阿，太好笑了，真是的
立于：雖說台本上寫得是玗進先介紹，但還是我先來吧哈哈
好的。我這次帶來的歌曲是Bruno Major的《Easily》
承濟：喔，Bruno Major的《Easily》，是
立于：其實這首歌是我在練習生時期被別人推薦的歌曲
承濟：在當練習生的時候
立于：對
立于：收到這首歌之後我也做了練習，是我非常喜歡的歌
所以這次上電台想著必須帶一首推薦曲，要推薦什麼好呢？在翻看我的播放清單時
偶然又與這首歌相遇了
立于：所以
承濟：原來是這樣阿
立于：對，想把這首我在練習生時期非常喜歡的歌，再次分享給大家
承濟：喔，看來是一首你以前練習過很多次的歌曲呢。那這首歌...
那玗進呢？
玗進：我推薦的歌曲是Extreme的《More Than Words》
承濟：是，這首歌有什麼特別的故事嗎？
玗進：啊，這首歌是因為以前我在學吉他的時候
不管哪一位老師都會對我說：「玗進啊，你必須要了解古典樂才行」
「你必須知道你現在聽的大眾流行音樂是從哪裡演變而來的。」因此我學了非常多以前的歌
承濟：這樣子阿
玗進：當時學過的歌曲中，其中一首就是《More Than Words》
承濟：是
玗進：其實當時，我只覺得自己像是在「破任務」一樣，對這首歌
承濟：對阿
玗進：並沒有產生太大的共鳴，我個人而言
玗進：但是後來再拿出來聽
承濟：你很喜歡
玗進：發現這首歌真的太棒了，吉他聲非常優美
承濟：喔，是阿
玗進：而且他們也是非常傳奇的樂團
承濟：是
玗進：對我來說是非常治癒人心的歌曲
承濟：是這樣子阿
玗進：對，所以希望收聽這首歌的我們的U'RE們
還有大海（Bada）們
也能和我感受到一樣的心情，所以就把這首歌帶來了
承濟：真的都是非常棒的兩首歌呢，那我們就一起來欣賞吧
首先是玗進推薦的歌曲，Extreme的《More Than Words》
接著是崔立于推薦的歌曲，Bruno Major的《Easily》，兩首歌會接序收聽
立于：好～
承濟：剛才一起收聽了Extreme的《More Than Words》，Bruno Major的《Easily》
哇，你喜歡聽《Easily》這種節奏緩慢、安靜的歌啊？立于
立于：對，我平常好像真的很常聽這種類型的歌
承濟：睡覺的時候也很常聽這種歌嗎？
立于：對，我睡覺的時候通常都會聽歌
承濟：喔，原來是這樣。哇，這種歌真的很好聽，真的。嗯
8599這位網友說，「今天工作很多，是個疲憊又辛苦的一天」
「很感謝玗進推薦的歌曲，在疲憊的一天中帶給他很大的慰藉」
玗進：阿～我很榮幸
承濟：還有Cheche這位網友說說，「立于到底天天都去哪裡找到這種歌曲的啊？完全是Fredrick的感性氛圍啊！」
你在哪裡找的？真的
立于：在哪裡？其實我也不知道哈哈
承濟：啊，里布里布這位網友問說，「聽說FLARE U各自都在佈置房間。房間的佈置風格是什麼呢？」
承濟：不是，那我們先從這個開始聊起吧
立于：好
承濟：通常
一走進去，有些人的房間是整理得很乾淨的，但也有人的房間是亂七八糟的對吧？
立于：是
承濟：你們兩個人的風格是相同還是不同呢？
玗進：房間
立于：我好像是屬於會把房間整理乾淨的那種
承濟：喔？是嗎？
立于：是
承濟：那玗進呢？
玗進：我的房間
承濟：嗯
玗進：該怎麼說才好呢...
立于：natural（自然）
玗進：很natural（自然）
承濟：natural（自然的房間）
承濟：啊，性格完全相反呢，那麼
立于就是那種會整理完才出門的類型對吧？
立于：房間要怎麼說呢…我希望它能看起來漂亮一點
承濟：喜歡漂亮的房間啊。那是怎麼個漂亮法？現在試著描述一下，描述一下
立于：就像剛才播的那首歌一樣
承濟：歐某！像《Easily》一樣
立于：對（笑）
承濟：真的是那種感覺嗎？
立于：有點像那種感覺
承濟：像是會掛幾盞照明燈之類的嗎？
立于：喔，沒錯！所以我特地買了那種可以切換顏色的…對
承濟：裝了照明燈啊？
承濟：哇，原來如此。那窗簾的顏色呢？
立于：窗簾顏色就是原本房間附的
承濟：啊，就直接用原本附的
立于：它是咖啡色的，倒不是因為我特別喜歡才選的，對
承濟：那燈光的色溫大概是多少？我意思是
承濟：你喜歡黃光嗎？還是？
立于：用黃光
承濟：那你自己一個人在房間裡的時候會把燈調暗嗎？還是調亮？
立于：調暗
承濟：調暗啊
那玗進呢？調亮嗎？
玗進：啊，我的房間只要能睡覺就行了
承濟：啊，房間長怎樣對你來說不重要
玗進：阿，其實我啊
承濟：是
玗進：感覺像哥那樣精心佈置對我來說是一件很麻煩的事
承濟：我好像能懂你在說什麼
玗進：不論是佈置還是什麼的。不過我老家的房間
完全用我喜歡的風格佈置的
只是現在（宿舍房間）還沒有那個時間可以弄
承濟：啊，畢竟才剛出道沒多久嘛
玗進：對
承濟：那你在老家、有爸爸媽媽在的那個房間，是怎麼佈置的呢？
玗進：我是用哈利波...
承濟：哈利波特
玗進：對，我很喜歡《哈利波特》的電影
承濟：是
玗進：就完全佈置成那種風格。上面用隱形懸吊線吊著那種蠟燭
承濟：真假？
玗進：照明可以用遙控器控制開關
承濟：啊？真的嗎？
玗進：真的
承濟：睡覺時會開著那個睡嗎？
玗進：是，沒錯
承濟：喔～這樣子阿
那睡覺的時候會放音樂嗎？還是直接睡？
玗進：我只有在想法真的很多的時候才會放音樂睡
玗進：一般情況下都是安安靜靜地睡
承濟：一般情況下都是直接睡的啊
玗進：因為我睡覺的時候非常敏感
承濟：阿，很淺眠
玗進：所以
玗進：睡覺時如果爸爸在外面咳嗽，我都會被驚醒
承濟：真的很淺眠耶
玗進：所以在老家的時候，我都會開著電風扇睡，當作一種白噪音
承濟：為了讓其他的雜音被蓋過去，所以故意開著發出「嗡——」的聲音
玗進：是
承濟：那這樣的話，放音樂睡搞不好效果更好啊？
玗進：可是音樂總覺得…
承濟：妨礙
玗進：有點不太一樣，對
承濟：Bami聽眾問說，「FLARE U兩位的英文都很好，彼此私底下會用英文對話嗎？」
立于：沒有耶
玗進：English conversation（英文交談）
承濟：嗯
立于：我們不常用吧？
玗進：我們不會
承濟：那你們都是用韓文交談的
玗進：對
承濟：立于很常打電話回老家嗎？
立于：打電話嗎？
承濟：嗯
立于：沒有，不怎麼會打
承濟：不常打啊，那幾乎是一整天都在講韓文了呢，一整天
立于：沒錯，幾乎是
承濟：這樣子阿
承濟：「想知道立于和玗進在遇到低潮期時」
「或是以後遇到低潮的話，能支撐你們挺過去的座右銘或一句話是什麼？」
這位Nipu聽眾問的
立于：是
承濟：嗯
立于：座右銘嗎？
立于：「只管做就對了。」
承濟：「只管做就對了。」不論多辛苦，總之先做再說
承濟：沒錯，這話確實很有道理
一直說著好累好累，只會讓自己變得更累
承濟：反正都是逃不掉的事，那就做吧，對吧？
立于：就是阿（笑）
承濟：反正人生本來就是很不容易的
立于：對阿對阿
玗進：不過，我倒覺得低潮期是一件很好的事
承濟：阿？為什麼？*2
玗進：因為這證明了在這之前我是多麼努力地奔跑過來的
這可不是什麼都不做的人會平白無故得到的東西
承濟：說得太好了，真的就是這樣，喔
玗進：所以說，對
承濟：你是指說，因為真的非常拼命努力了，低潮期才會找上門對吧？
玗進：對
承濟：那玗進最近一次遇到低潮是什麼時候呢？
玗進：最近的低潮...
承濟：不過畢竟才出道沒多久，說低潮可能還…
玗進：我在當練習生時倒是有過
承濟：對吧？現在正是最忙碌的時候
玗進：另外現在呢
任何事物都比我在當練習生時來得有趣好玩的多
承濟：不是，你們兩個人的表情真的太明亮了，真的
玗進：是
承濟：完全感受不到在演藝活動中會有的那種疲憊感，整個人非常開朗
我想這就是粉絲們為什麼會這麼喜歡你們的原因吧
這或許也就是為什麼大家會叫你們小寶寶的原因吧
哇，一起生活之後才發現彼此的生活習慣中，有沒有那種「哇，這真的萬萬沒想到」
「這我真的無法理解」
有這種的事情嗎？比如「那傢伙為什麼要那樣生活啊？」
無法理解的事，各自說一件吧
立于認為最無法理解玗進的生活習慣是什麼，鏘鏘！
立于：我其實全都可以理解耶（笑）
承濟：都可以理解嗎？喔
玗進：我有一個
承濟：喔？是什麼？*2
玗進：不是不能理解，但我其實在家都是打赤腳的
但哥總是會穿著室內鞋
承濟：室內鞋？室內拖鞋嗎？
玗進：對，是拖鞋，但是是那種毛茸茸、非常可愛的
立于：我在宿舍放的是貓咪拖鞋
玗進：他都穿著那個，所以
當時我覺得「喔，原來哥是這這樣的阿」。結果不知道從哪天開始，我也跟著穿起來了
承濟：喔～室內鞋阿，喔～
玗進：
承濟：我其實也會一直穿著室內鞋，如果不穿的話
承濟：腳底會變得很硬對吧？
立于：沒錯*2
承濟：所以只要養成了習慣，就會一直想穿
立于：不穿著走的話，有時候腳底真的會痛
玗進：最近我自己也單獨買了一雙自己的來穿
承濟：就是說啊，而且每款室內鞋的氣墊軟硬度都不一樣，要找到適合自己的
有人喜歡大一號的，也有人喜歡尺碼剛剛好的
時間真的太不夠用了，不知不覺已經11點30分了，離別的時間正一步步逼近
那我再來問幾個問題
你們兩個人有一起去旅行過嗎？
立于/玗進：還沒有真正好好的去旅行過
承濟：只有因為行程短暫停留過那樣。目前還沒有開始海外活動對吧？已經去了嗎？
玗進：還沒有海外活動，目前只有KCON JAPAN這種的活動，KCON JAPAN
承濟：還沒，還沒，哪裡？
承濟：阿，KCON JAPAN，只去過那裏
那去日本的時候，有沒有另外空出時間，兩個人一起去吃碗拉麵之類的？
玗進：喔！對的！
承濟：你們有去吃過了嗎？
立于：對，有去吃過了
承濟：喔，這樣啊
你們兩位的旅行取向感覺合得來嗎？還是不合？
立于：阿，旅行取向嗎？
玗進：哥覺得呢？
立于：不過就像剛才說的，我們還沒有真正那樣兩個人去旅行過，所以目前還不知道
承濟：還不清楚吧
立于：對
承濟：旅行不是會有這種風格嗎？
有些人去旅行，就會把當地的景點全部逛一圈的那種。因為你喜歡攝影，我想你應該是這種風格對吧？
承濟：喜歡拍照的人只要一出國，就會一直想捕捉畫面
立于：沒錯*2
承濟：去當地的傳統市場、拍拍當地人的生活，會覺得非常有趣對吧
立于：是
感覺你應該是這種風格
而玗進給我的感覺好像不太一樣
玗進：我是完全不做計畫的類型
就是先把住宿訂好，去了那邊先睡一覺，隔天再決定要去哪一個地區
去到那邊如果真的發生什麼事，比如我今天回不去原本的家了，那就直接在當地下榻別的旅館睡覺就好
玗進：去到那邊如果真的發生什麼事，比如我今天回不去原本的家了，那就直接在當地下榻別的旅館睡覺就好
承濟：你喜歡這樣是嗎？對阿
看來你是那種以放鬆休息為目的的人呢，對吧？而且
去旅行時，不是常常有那種「呀！今天是第三天，這裡是一定要去的景點」
會說「快點起床！」的那種人，你是討厭這類型風格的對吧？
玗進：那類型跟我有點不太合
承濟：對吧？對吧？沒錯，每個人的旅行取向真的都不太一樣
那飲食方面，你們兩個合得來嗎？
承濟：就是一起吃飯的時候，
會不會有「我一定要吃這個」
立于：飲食...（笑）
承濟：「呀，我一定要吃這個」、「喔，可是我超討厭那個」這種情況？
立于：好像滿多的
玗進：啊，為什麼？但我基本上什麼都吃得很好耶
不過怎麼會…
立于：我就像剛才說的，現在對吃其實
對吃其實沒有太大的想法…所以想法…
承濟：阿，對阿對阿
立于：與其說沒有
承濟：因為你不喜歡吃東西
承濟：所以才沒辦法理解
玗進：但你明明每次想吃的東西都超多
承濟：你有很多想吃的東西？
立于：其實沒有很多啦
玗進：才不是，你每次都點超級多好不好
立于：啊，那是如果要點外送的話，我就會點很多
承濟：點外送的話，就會點很多嗎?
承濟：最近一次點的外送是什麼？
立于：喔
承濟：你們在聊外送食物對吧？
立于：麻辣湯加上鍋包肉，還有那個…
玗進：鍋包肉，還點了一個像煎餅一樣的食物
立于：對！沒錯沒錯！還點了一個像煎餅一樣的東西
接著本來想點優格冰來吃，結果玗進就說：「不行，不能再吃了」
承濟：本來想點冰淇淋啊，嗯
啊，所以被拒絕了
立于：對
玗進：我當時是在旁邊吃蔬菜烤腸
承濟：蔬菜烤腸
玗進：我們是分開點來吃的
承濟：啊，真的。看來兩人的風格雖然有些微的不同，但又莫名地非常合得來呢
立于：對...（哈）
承濟：如果讓你們兩個人去旅行，會想去哪裡？
承濟：都市還是度假勝地？
承濟：都市還是度假勝地、海邊？
玗進：有很多時間嗎？
承濟：時間
立于：都去
承濟：給你們兩週的假期*5
立于：那不是應該全部地方都得去一趟嗎？
承濟：而且所有費用都由公司全額贊助
玗進：哇！那首先我…
承濟：要去哪裡？
立于：我要開始歐洲旅行
玗進：首先我要把最好的飯店給訂下來
承濟：訂最好的飯店
承濟：反正就是只要你們想要的都會滿足
立于：哇！
玗進：那就去歐洲吧
承濟：去歐洲嗎？兩人去歐洲
立于：對
承濟：那麼，你們會想自己租車、自己開車嗎？還是說
還是說比較喜歡享受那種有專屬 VIP 接送、所有隨行團隊都安排得妥妥當當，坐在後座享受的舒適旅行？
還是說你們喜歡開車嗎？
玗進：因為我們兩個都不會開車，所以選後者
承濟：答案立刻揭曉了
Welcome to Europe
這樣子阿
希望那天可以快點來到
今天真的很謝謝你們來電台聊了一個小時
立于：我們...對
玗進：我們非常榮幸
承濟：下次我們…因為你們才剛出道沒多久就來上電台了嘛
等你們拿到音樂節目一位，或是實現了想達成的目標…啊，這個必須得問一下
今年內有什麼想實現的目標嗎？作為FLARE U的話？
玗進：如何？
立于：作為FLARE U
承濟：恩
立于：阿～哈哈
承濟：老實地說
立于：你先說吧
玗進：我想得新人獎
承濟：新人獎
承濟：喔～新人獎，新人獎真的很棒對吧？
只有一次機會可以得到不是嗎？
承濟：一輩子，對吧？新人獎
玗進：對
承濟：如果拿到新人獎，可以再來上《傾聽電台》嗎？
感覺好像沒辦法來呢
玗進：當然可以了！不是，因為我剛才想說的是…
不是不是，等一下、等一下、等一下
我剛才原本想說的是…
就算沒有拿到新人獎，我們也可以再來上
承濟：阿？真的嗎？唉呦，真的很謝謝
玗進：對！
承濟：我們大海（Bada）們也一定會超級開心的
希望下次還能有機會像這樣聊天
今天和兩位聊著聊著，我幾乎完全沒看台本，一直在問
承濟：我自己很好奇的事情
立于：是
承濟：兩位真的太善良、太開朗了
讓我自己也得到了很好的能量，真的很謝謝你們
立于/玗進：這是我們的榮幸
承濟：最後，請各自對我們的U'RE們和大海（Bada）們留下一句告別問候吧
玗進：好！
承濟：一位一位來，好
立于：要看哪裡？是這裡嗎？這裡對吧？啊
承濟：對的
立于：好。大家好，大海（Bada）們
還有U'RE們，U'RE們你們好，我是崔立于
今天是繼個人Solo活動之後，第二次來到了《傾聽電台》
今天能第二次見到老師，真的非常開心
今天也度過了一段非常有趣的時光
希望大家也能同樣享受其中
我們下次會拿著新人獎再回來的
承濟：很好
承濟：以上是立于的感言，接著換玗進
玗進：大家好，大海（Bada）的各位、還有我們的U'RE們
首先，今天謝謝大家陪我們到這麼晚的時間，真的很感謝。U'RE們
還有承濟老師
對我來說，我現在其實有一種正在看藝人的感覺
所以今天能一起錄製電台，真的感到非常榮幸
下次如果再邀請我們的話，無論何時我們都會上的
承濟：唉呦
玗進：謝謝
承濟：既然已經約定好下次還要再見面了，那我們就抱著期待下次相遇的心情
立于：好！
承濟：在這裡送走兩位囉，辛苦大家了，再見
玗進：辛苦了！再見！
立于：您辛苦了*2
承濟：接下來為大家送上FLARE U的歌曲，我也會再回來的
FLARE U的《Don’t Cry》還有《MIRACLE》