[玗進] 喜歡什麼樣的食物呢?
[珉志] 夏威夷披薩，薄荷巧克力
[珉志] 我喜歡那種喜好兩極的食物
[載真] 一邊站起來一邊說我也很喜歡
叫我要這樣做?
我真的很愛薩威夷披薩欸!
(負責尷尬是我的本份)
我真的很愛夏威夷披薩!
為什麼這麼積極呢
有權力就是好啊
（原來聯誼是這麼有趣的阿?）
在某個晴朗的春日
[珉志] 大家好!我今天呢!
[珉志] 會穿得這麼端莊的原因
(金珉志的聯誼日)
[珉志] 是因為今天要來拍聯誼的主題
[珉志] 我真的不知道有誰會來
[毫無頭緒]
[珉志] 什麼都不知道
[珉志] 因為要我自己參加聯誼的話感覺有會點難
[珉志] 所以我有找了幫手過來
[珉志] 雖然不知道找這位來當幫手是不是正確的選擇
[珉志] 我來向你們介紹
[一日聯誼小幫手]
金載真先生!
[再度來訪的王fox]
[載真] 我是聯誼專家(?)金載真
[載真] 若是跟隨身為聯誼專家的我
[載真] 也許就可以遇到好對象呢(自信感up)
[載真] 在開始之前，
請問你的理想型是怎麼樣的人呢?
[珉志] 我最近呢!
(珉志's 理想型)
1.身高要高
會看一下身高!
(珉志's 理想型)
2.自我管理好的人
自我管理做得很好的人
(珉志's 理想型)
3.絕佳的默契
可以聊得來處得好
[載真] 有趣是必要的條件嗎?
(珉志's 理想型)
4.要風趣
當然一定要有趣
(珉志's 理想型)
5.謝絕說謊成性的人
不說謊的人
[載真] 誠實透明，要有趣，長得高
[載真] 會自我管理
[珉志] 對!要會自我管理!
[看來今天不太容易啊...]
[確認聯誼男性對象的簡介]
[珉志] 是在看聯誼對象嗎?
[載真] 今天有兩位...有兩位在等待著
[珉志] 有兩位嗎?
[珉志] 好多喔!對我來說太多了
[載真] 可以接受對方比你年長或年輕多少歲呢?
[珉志] 我的話，大概(可以接受)比我大四歲
[珉志] 比我年輕的話...
[珉志] 啊...其實我更喜歡年長的啦
[(少來)我可是親眼看過的]
[珉志] 怎麼了嗎?
[載真] 比起年輕的更喜歡年長的嗎?
[珉志] 年長的比較好吧!
[載真] (今天的對象) 感覺你會喜歡
[載真] 但好像不能跟你說他們幾歲
[為什麼不能說]
[珉志] 為什麼要這樣啊(不安)
[無法信任的製作群傢伙們]
[珉志] 你們找了誰來啊?
[載真] 今天到結束為止年齡都保密吧
[載真] 等到最後再問他們年紀
[珉志] 應該是成年人吧?(不安)
[豪爽]
成年人...
[爆笑]
[果然自帶笑點的人就是不一樣]
[有人知道她為什麼這樣嗎?]
[珉志] 啊!不要笑成這樣x2
[努力憋笑]
[光看臉就會笑出來]
[載真] 通常男生都喜歡愛笑的女生
[珉志] 但這樣笑的話不行吧!
[載真] 不會不會不會
[載真] 也是有可能會喜歡這種反應
[筆記: 要常笑]
[珉志] 我知道了
[載真] 那在他們進來之前我分享一個小技巧給你
[要教她怎麼好感互動嗎?]
[珉志] 好啊
[載真] 獲得男生們好感的方法
[載真] 哦~~~有嗎?
[載真] 一般來說
[突然出戲的聯誼專家]
[珉志] 怎麼了?
[載真] 必須要看著對方的眼睛
[珉志] 眼神交流
[載真] 現在這個眼神看起來不錯
[善良的眼睛是必備]
[載真] 眼神看起來有點無辜
[好感撩人第一章 眼神接觸]
第一章 眼睛要看著對方才行
[載真] 不是運動時那種兇狠的眼神
[珉志] 我現在看起來沒有很兇吧
[載真] 就是像這樣
[維持水汪汪的眼神]
[載真] 用水汪汪的眼神盯著對方看
[珉志] 恩
[載真] 然後就像這樣給予回應!
[載真] 就是在你說話的時候
[珉志] 但我沒辦法和長得帥的人對看
[載真] 但你完全可以和我對視耶
[笑而不語]
[載真] 所以你要努力去嘗試
[載真] 如果來的人長得超級帥
[載真] 但你沒辦法跟他對看
[載真] 你還是得逼自己
[要確定這是善良的眼神耶?]
[載真] 要練習一直持續這樣(看對方)
[Okay, 了解]
[珉志] 好我知道了
[珉志] 但不是有兩個人嗎?我視線要看哪裡?
[載真] 那樣的話你要自然地轉移目光
[自然的眼神交流(?)]
[載真] 如果看起來很尷尬的話
[載真] 就會覺得很怪
[真的有好好的學嗎...]
[珉志] 就是像這樣
[珉志] 像這樣講話然後這樣(視線轉換)
[載真] 那現在是第二章
[好感撩人第二章：笑容]
[載真] 必須要帶著微笑
[珉志] 微笑嗎?
[珉志] 就一直笑嗎?
[載真] 不是不是
[載真] 是在他們說完話的時候
[載真] 現在第三章
[珉志] 好難哦!
[好感撩人第三章：給予稱讚]
[載真] 你必須要稱讚他們
[載真] 試看看
[稱讚一]
[珉志] 你肩膀很寬耶
[稱讚二]
[珉志] 你很適合穿襯衫類的衣服耶
[載真] 有點太老套了
[珉志] 是喔?(玻璃心碎)
[載真] ‘你穿丹寧的衣服很好看耶’
[載真] ‘對呀!我很適合穿丹寧的衣服’
[很難回應]
[載真] (那樣說的話)他們就只能這樣回答
[需要可以延續話題的稱讚]
[載真] 要找到可以延續對話的點去稱讚
[載真] 要找那種別人想不到的地方去稱讚
[珉志] 你去植髮沒多久吧?看起來超自然的
[這是稱讚嗎?]
[珉志] 沒有人會這樣講吧
[載真] 我沒聽人那樣講過
[認真嗎?]
[珉志] 好哦!幫我加油一下吧!
[載真] 不可能一開始就盡善盡美
[載真] 現在呢
[載真] 你現在的撩人等級大概在最低點
[珉志] 恩?
[載真] 會漸漸地
[珉志] 才不是
[載真] 不是嗎?
[珉志] 不是
[珉志] 那是因為你只看單身即地獄才那樣想
[我才沒有那麼差咧]
[珉志] 我才沒有(那麼差)
[載真] 你在那之後有所提升嗎?
[珉志] 我不是有提升，是我本來就蠻會的
[載真] 那你那時怎麼會那樣?
[珉志] 如果我真的很喜歡那個人的話
[轉換為尷尬僵硬模式]
[珉志] 我會很尷尬僵硬
[載真] 因為你會變得很尷尬僵硬
[載真] 那現在就從超級尷尬進化成有點尷尬(?)
[今天的聯誼會順利嗎?]
[載真] 接著呢...
[載真] 努力朝著有點小尷尬邁進
[珉志] 你有參加聯誼過嗎?
[載真] 沒有
[現在是誰在教誰啊?]
[珉志] 他們來了嗎?
[聯誼專家(?)進入監控室]
[珉志] 天啊!你們好!
[練習中]
你好
[年下聯誼男們抵達]
[珉志] 他們來了!我有點慌張
[珉志]  你們好
[立于/玗進] 妳好
(尷尬的初次見面)
[珉志] 你們好
[珉志] 怎麼稱呼呢?
[立于] 我叫做崔立于
[玗進] 我是姜玗進
[載真] 一個一個看著他們
[載真] 不要笑!不要眨眼!
[載真] 頭抬起來!
[感到混亂的魁儡]
[珉志] 等等...等一下
[剛開始就有要搞砸的預感]
[珉志] 我一直聽到有什麼聲音，等一下喔
[珉志] 我叫做金珉志，你們好
[為了增加好感而準備的禮物]
[珉志] 我有準備了一些禮物...
[珉志] 雖然不是什麼貴重的東西
[為了增加好感而準備的禮物]
[立于/玗進] 謝謝~~
[成功藉由禮物取得好感]
[願意來聯誼當然要感謝了]
[珉志] 感謝你們來
[立于/玗進] 謝謝~~
[載真] 等他們開口你再說話
[雙唇緊閉]
[我一定要忍住]
[載真] 你現在有MC病(?)
(註:指愛出風頭不斷想要主持)
[載真] 不要一直想著要主導
[拆封禮物中]
[正中兩位喜好的客製化禮物]
[準備了多樣禮物]
[玗進] 好可愛
[載真] 叫他把領巾戴上
[珉志] 你可以戴看看那個領巾嗎?
[超適合的領巾時尚]
[珉志] 很可愛
[載真] 告訴他說很適合
[玗進] 很潮
[珉志] 很適合你們 (稱讚攻略)
[不自覺露出媽媽微笑]
[珉志] 好可愛啊
[載真] 安靜x4
[載真] 現在營造尷尬的氛圍,不要講話(?)
[珉志] 我如果不講話要怎麼聯誼啊?
[立于] 您在跟誰說話?
[是誰叫我表現得這麼明顯的?]
[珉志] (耳機那邊)在胡搞瞎搞...
[幹嘛說那種話?]
[載真] 你別說出來
[載真] 你先等等(訓練中)
[玗進] 我們是第一次來聯誼
[載真] 你看吧!讓他們先開口說話就好了
[玗進] 你有...(參加過聯誼嗎)?
[珉志] 我嗎?
[珉志] 問我之前有沒有參加過(聯誼)嗎?
[珉志] 我有參加過幾次
[玗進] 啊 真的嗎?
[立于/玗進] 哇啊~~
[珉志] 什麼啊?怎麼會有豆腐?
[這是蛋糕不是豆腐]
[立于] 是豆腐嗎?
[珉志] 豆腐...啊!是蛋糕啦!
(尷尬的聯誼女孩)
[載真] 你話太多了
[載真] 都是你在說話
[載真] 你要降低發言的頻率
[珉志] 知道了啦(?)
[載真] 不要回答
[珉志] 知道了
[載真] 就說不要回答了
[玗進] 請問你一直都在跟誰說話嗎?
[玗進] 因為你一直在笑，請問是在講電話嗎?
[珉志] 沒有沒有
[珉志] 只是因為覺得很有趣
[危機解除]
[載真] 很好很好
[載真] 現在你冷靜的問他們對你的第一印象怎麼樣
[珉志] 你們對我的第一印象是什麼呢?
[玗進] 第一印象嗎?
[玗進] 就是
[玗進] 你眼睛很大!
[珉志] 謝謝
[玗進] 我的想法是這樣
[立于] 你好像是很害羞的人
[珉志] 我可是雌激素特質女呢(?)
(註:指極具傳統女性特質、高共情力、溫暖細膩的女性類型)
[玗進] 對...
[載真] 她根本就是在講自己想講的話ㄏㄏ
[載真] 她如果一直自己隨心所欲的講話
[載真] 那我在這裡幹嘛?(確實)
[載真] 看著右邊那一位然後稱讚他
[載真] 要找可以延續對話的方式稱讚
[載真] 數到一，開始!
[珉志] 你的痣剛好就在眼睛下面旁邊耶
[指出他的魅力所在]
[玗進] 在這邊，有一顆淚痣
[珉志] 我眼睛下面也有一個
[玗進] 真的嗎?
[珉志] 應該是有色素的關係吧?
[玗進] 應該是?（總之先贊同）
[因為尷尬而胡言亂語]
[載真] 對話延續失敗了吧?
[載真] 剛剛完全失敗了
[載真] 看向左邊那位再試一次
[載真] 找稱讚的地方，開始!
[珉志] 呼...
[珉志] 你屬於冬天型的冷色調對吧
[立于] 哦...我不知道
[再次中斷的對話]
[珉志] 你不知道嗎?你看起來是冬季冷色調
[載真] 腋下也很冷cool呢!
(註:韓文諧音梗. 腋下跟冬天冷色調都是겨開頭)
[載真] 腋下都不會流汗很冷cool
(註:冷色調=cool tone)
[珉志] 腋ㄒㄧㄚ…
[立于] 你說腋下嗎?
[珉志] 腋下...
[快停下來]
[珉志] 因為腋下沒有流汗所以很冷cool
[在聯誼中聊腋下嗎?]
[立于] 什麼意思?
[他真的是聯誼專家嗎?]
[玗進] 應該是那個吧
[玗進] 可能是有用止汗劑吧(?)
[練習給予反應]
[珉志] 對啊
[載真] 現在用先前那個溫柔的眼神
[載真] 輪流跟他們對視
[玗進] 你的理想型是什麼樣的人呢?
[珉志] 我呢...
[珉志] 我很喜歡小狗相的人
[玗進] 小狗相
[珉志] 我也喜歡幽默風趣的人
[玗進] 有趣的人
[載真] 嚴禁再問問題
[珉志] 是他們先問我的啊!
[載真] 你要先專注在給予反應
[珉志] 不是啊...
[珉志] 我是被問問題的那個
[被聯誼女性的雄性激素能量嚇到]
[立于] 自己跟自己吵架了
[珉志] 沒有啦(我很抱歉)
[珉志] 因為你們好像很尷尬所以
[是要緩和氣氛才生氣的]
[立于/玗進] 不會不會
[珉志] 真的嗎?
[玗進] 我們很放鬆覺得很好玩
[珉志] 真的?
[載真] 她的嘴
[話太多了]
[載真] 她完全沒辦法忍受尷尬啊
[珉志] 你們有看過單身即地獄嗎?
[載真] 她為什麼要自己一直問問題!
[唉呀，這個傀儡怎麼這麼不聽話]
[玗進] 我從來沒有看過
[立于] 我也沒有
[玗進] 你在節目裡面有找到交往的對象嗎?
[珉志] 在裡面有(無語)
[立于] 嗯?
[玗進] 嗯?
[立于] 在節目裡面嗎?
[玗進] 那現在呢?
[珉志] (節目結束)出來後我們沒有成為真的情侶...
[再次陷入尷尬的氛圍]
[玗進] 真的喔?
[載真] 問他們喜歡怎麼樣的節目
[珉志] 你們平常喜歡看什麼節目呢?
[玗進] 我的話...哈利波特
[載真] 你站起來然後說我也很喜歡
[載真] 一邊站起來
[載真] 快點...
[載真] 站起來!
[珉志] 我也...
[我是哈利波特狂粉]
[珉志] 我也超愛哈利波特的!
[海景第一排看奇觀]
[珉志] 我也超愛哈利波特的!超讚的!
[玗進] 真的嗎?
[珉志] 真的!我超喜歡的!
[立于] 你也試看看
[這個有點...]
[珉志] 很棒耶
[玗進] 那你喜歡什麼食物呢?
[珉志] 喜歡的食物嗎?
[珉志] 夏威夷披薩，薄荷巧克力
[珉志] 我喜歡那種喜好很兩極的食物
[載真] 你再站起來然後說
'我真的很愛夏威夷披薩!'
[要展現魅力真難啊]
[珉志] 我真的超愛夏威夷披薩的!
[負責尷尬是我的本份]
[珉志] 我真的超愛夏威夷披薩!
[果然搞笑就是要一直重複]
[珉志] 原來你是打算搞砸這場聯誼啊
[我們走著瞧^^]
[哈哈大笑]
[職業滿足指數 100%]
[載真] 要跟他們有眼神交流不要轉移視線
[玗進] 請問你喜歡兔子嗎?
[珉志] 是!我喜歡
[立于是有名的兔子相]
[珉志] 你看起來是兔子相耶
[玗進] 他以兔子相出名的
[珉志] 真的是兔子相耶
[載真] 問他們擅不擅長跑步
[珉志] 兩位擅長跑步嗎?
[立于] 跑步嗎?不太擅長
[玗進] 我也(不擅長)
[載真] 跟他們說, '那你們是烏龜耶'
[載真] 不是兔子相
[載真] 是烏龜相
[終於會一心多用了]
[珉志] 因為我很擅長跑步...
[珉志] 那你就不是兔子相了
[自信心急劇下降]
[珉志] 你是烏龜相
[原來你喜歡這種大叔冷笑話啊]
[立于] 阿...也有可能是...
[玗進] 烏龜..
[事不關己所以有趣]
[載真] 你說 '我真的很愛!'
[珉志] 我真的很愛
[戳到聯誼男性們的笑點]
[載真] 冷靜點，以冷靜的姿態坐回去
[載真] OK~
[珉志] 你們會想跟耳機裡的人講一下話嗎?
[我真的受不了了...]
[魁儡身分轉換]
[珉志] 要跟他通話一下嗎?
[玗進] 喂?
[載真] 您好啊，玗進
[載真] 你現在不能跟我說話
[載真] 只要依照我的指示做就好
[載真] 首先看著珉志
[載真] 歪著頭
[珉志] 嗯?
[操縱得如魚得水]
[載真] 問她明天要幹嘛
[玗進] 明天有要做什麼嗎?
[珉志] 我要去打棒球
[玗進] 你要去打棒球嗎?
[珉志] 因為我在拍攝棒球女王所以需要去參加訓練.
(註:棒球女王是韓國的運動實境真人秀節目)
[載真] 問她喜歡哪一個棒球隊
[突然故障的玗進魁儡]
[玗進] 燉鮟鱇魚?棒球隊?燉鮟鱇魚?棒球隊?
(註:燉鮟鱇魚跟棒球隊韓文發音相近)
[玗進] 你喜歡哪個棒球隊?
[因為荒謬而再度失神]
[載真] 欸?
[珉志] 我喜歡韓華鷹
[玗進] 啊~你喜歡韓華鷹啊
[載真] 問她喜不喜歡燉鮟鱇魚，問她喜歡燉鮟鱇魚嗎
[玗進] 那你喜歡燉鮟鱇魚嗎?
[珉志] 是,我喜歡
[珉志] 很厲害耶
[載真] 你說, '看什麼看?'
[越來越大膽的指令]
[玗進] 看什麼看?
[珉志] 什...麼?
[因為聯誼對象的魄力而感到慌張]
[珉志] 問我看什麼看?
[載真] 好的!你通過了(?)
[載真] 你做得很好
[載真] 現在要開始認真的聯誼了
[不能只有我們受害吧]
[珉志] 你要戴看看嗎?
[立于] 我有點怕就不戴了沒關係
[重新回到主人身上的AirPods]
[珉志] 這樣啊?
[載真] 不對不對不對
[對魁儡玗進很滿意]
[載真] 把耳機給玗進
[瞬間失業的珉志魁儡]
[珉志] 我被開除了嗎?
[冷酷的雇主]
[載真] 你被炒魷魚了
[從今天起最愛玗進]
[珉志] 我是被炒了嗎?
[載真] 大聲的問他酒量怎麼樣
[升級的指令]
[現在又怎麼了?]
[玗進] 你的酒量怎麼樣呢
[珉志] 我的酒量嗎?
[珉志] 如果是通寧水加燒酒的話
[珉志] 我還蠻會喝的!
[載真] 再問她一次酒量怎麼樣
[玗進] 你的酒量怎麼樣呢?
[珉志] 我沒有酒量(?)
[珉志] 如果跟通寧水混在一起喝的話，可以喝
[載真] 再問一遍
[玗進] 你的酒量怎麼樣呢?
[珉志] 差不多可以喝三瓶燒酒
[終於得知明確的酒量]
[珉志] 現在換我來吧!
[珉志] 你一定很累吧!
[終於回到主人懷抱]
[珉志] 你一定精疲力盡了
[載真] 問他們什麼時候出道
[珉志] 你們什麼時候出道呢?
[FLARE U 在5月13日出道]
[玗進] 5月13日
[珉志] 5月13日
[出處:FNC ENTERTAINMENT]
[立于/玗進] (團名叫) FLARE U.
[珉志] FLARE U?
[載真] 叫他們做那個!喊團隊的口號!
[珉志] 你們有團體的口號嗎?
[還沒有決定的隊呼]
[立于/玗進] 口號?我們沒有
[珉志] 最近的團體好像都沒有了
[載真] 那幫他們編一個
[不用人操心自己就能做得恰到好處的前魁儡]
[玗進] 可以幫我們編一個(口號)嗎?
[難道會讀心?]
[玗進 我真的很滿意你喔?]
[載真] FLARE U!
[載真] 首先舉起兩隻手指
[正式的編起隊呼]
[珉志] 兩隻手指
[載真] 接下來旋轉你的食指
[珉志] 食指?
[無法預知的動作]
[載真] 兩隻手指一起
[載真] 轉圈圈，沒錯就是這樣!
[載真] FLARE~
[載真] 你要說 FLARE~
[珉志] FLARE~~
U!
[那該不會是我們的隊呼吧?]
[立于] 那個是隊呼嗎?
[載真] 你誘導大家一起做這個
[大家一起喊隊呼]
[珉志] 讓我們一起站起來
[珉志] 站起來這樣做，然後說 FLARE U
[載真] FLARE U
[載真] 一起說然後一起唱歌
[珉志] 一起做哦~
FLARE U!
[狠狠地懷疑人生]
[珉志] 真的好累!
[世界上最善良的聯誼男孩們]
[玗進] 我覺得還蠻不錯的
[珉志] 真的嗎?
[立于] 不會不好
[別人的痛苦就是我的快樂]
[載真] 問他們可以介紹一下新歌嗎?
[珉志] 你們的新歌叫什麼呢?
[玗進] 是叫做 "WAY 2 U" 的一首歌
[珉志] "WAY 2 U"
[歌曲情報: 是描述毫不猶豫地奔向喜歡的人的一首歌]
[立于] 是在描述奔向喜歡的人(的一首歌)
[玗進] 我現在正毫不猶豫地奔向你
[珉志] 我真的超級擅長跑步的
[玗進] 所以歌曲曲名是 "WAY 2 U"
[可以造福一下我們的耳朵嗎?]
[珉志] 可以唱一小段嗎?
[玗進] 要對著攝影機唱嗎?
[立于] 對著攝影機?
[新曲加載中]
5, 6...
[立于/玗進] 此時我的身心向著你
[立于/玗進] 毫不猶豫繼續在奔跑
[立于/玗進] I'm on my WAY 2 U
[沈浸在偶像本業的時刻]
Wow...
[載真] 你學一下這首歌，叫他們教你
[珉志] 你們可以教我唱這首歌嗎?
[玗進] 你要跟著我唱看看嗎?
[珉志] 好
[玗進] 此時我的身心向著你
[玗進] 毫不猶豫繼續在奔跑
[珉志] 此時我的身心向著你
[嚴格]
[玗進] 那裡有個顫音
[非常認真的看待]
[玗進] 此時我~~~~
[突然變成聲樂教學頻道]
身心向著你
[載真] 抓著你的小舌頭(懸雍垂)然後這樣
[載真] 你~~~~~
[載真] 此時我的身心向著你~~~~~
[斯巴達訓練]
向著你~~~
[載真] 抓住你的小舌頭(懸雍垂)x2
[珉志] 你~~~
[珉志] 向著你~~~
[玗進] 很棒!
[珉志] 這個好難喔...
[立于] 這樣的話會比較容易做到
[立于] 向著~~~
[現學現用的學生]
[珉志] 向著你~~~
[真的有用?]
[珉志] 真的可以耶!
[另一位有熱誠的學員]
[載真] 向著你~~~
[另一位熱誠的學員]
[載真] 你~~你試向著你的部分就好
[再次挑戰"向著你"]
[珉志] 向著你~~~
[立于/玗進] 此時我的身心向著你~~~~~
[結果大笑出聲]
[這會笑到什麼時候呢]
[載真] 向著你~~~~~
[自己一人也玩得很開心]
[珉志] 這很不錯耶?
[立于] 是吧!這是個很棒的小技巧!
[珉志] 這個很不錯
[加入顫音的安可]
5, 6, 7...
[珉志] 此時我的身心向著你~~
毫不猶豫繼續在奔跑~~
[珉志] 這樣還可以嗎?
[給你努力獎]
[幹勁十足的學員]
[現在開始展現完美合音]
[氣氛的確變好了]
[珉志] 好好玩!
[載真] 我們來拍這個的challenge吧!
[載真] 跟他們說結束之後來拍challenge
[挑戰煩人challenge(真的有拍)]
[載真] 問他們可不可以拍challenge?
[玗進] 謝謝你幫忙宣傳我們的新歌
[珉志] 希望可以順利!
[載真] 問說你們覺得我看起來像幾歲?
[珉志] 你們覺得我看起來像幾歲?(緊張)
[立于] (看起來)大概08年那邊吧?
[玗進] 唉呦~~
[玗進] 15年生?
[立于] 15年?
[珉志] 什麼?
學號15號嗎?
[如果你是說學號的話那我就同意了]
[載真] 猜對(學號)了x2
[載真] 你跟他們說答對了x2
[珉志] 但你們猜對了
[其實不希望你們猜的]
[珉志] 你們答對了!我在學校是15號
[我看起來是學號15的長相嗎]
[珉志] 我是15號
[再次確認]
[珉志] 你是在說學號對吧?
[玗進] 是的...
[珉志] 猜對了猜對了
[珉志] 你怎麼知道?
[珉志] 我真的是15號耶
[他真的答對了?]
[載真] 你猜猜看他們(聯誼對象們)的年紀
[珉志] 猜他們年紀嗎?
[貫徹理念]
[玗進] 猜誰的...
[珉志] (你是)07年生嗎?
[玗進] 是的，沒錯
[珉志] 是吧?
[玗進] 那你覺得(立于哥)他是幾歲呢?
[珉志] 因為你稱呼他為哥哥
[很機靈的珉志姐姐]
[珉志] 可能差個2-3歲?
[立于/玗進] 沒錯!
[珉志] (看起來)大概是那樣的差異
[珉志] 你們有訂閱我們的YouTube頻道嗎?
[玗進] 看是有看過
[載真] 此時我正前往訂閱~~
[對突如其來的歌曲攻擊憋笑中]
[珉志] 你看了什麼呢?
[載真] 開始!
[玗進] 我是有看過頻道，但沒有看過影片
[簡單來說就是沒有訂閱]
[珉志] 因為要來拍攝所以有看了一下(頻道)?
[就叫你做了]
[載真] 開始
[珉志] 此時我正前往訂閱...哈哈
[玗進] 前往(訂閱)中~~~
[玗進啊 你真是深得我心]
[托你的福整起氣氛都熱起來了]
[因為對方一起唱了而覺得感激]
[玗進] 但我真的覺得(有那樣的勇氣)很帥氣
[珉志] 謝謝你
[載真] 你對藝術有興趣嗎?
[珉志] 你喜歡美術藝術之類的嗎?
[立于] 我喜歡!
[設計科系出身]
[載真] 你說“請立于畫我看看”,開始!
[珉志] 立于可以試著畫我看看嗎?
[決定要互相畫對方]
[珉志] 剛好有準備一些(畫畫)用品
[立于] 我只是喜歡畫畫而已...(擔心)
[立于] 啊!我們要不要一起畫?
[挑戰合作作畫]
[玗進] 啊?那一起畫吧?
[玗進] 那我先來畫臉型
[不准拿臉開玩笑]
[珉志] 不要想著要有綜藝感或是想要搞笑
[玗進] 我會認真畫的
[珉志] 請認真的畫
[玗進] 我就畫到這邊
[究竟會不會畫得好呢?]
[珉志] 你有好好的畫吧?
[畫畫就是靠氣勢啊]
[立于] 現在有點是靠感覺在畫的
[珉志] 靠感覺啊...
[立于] 你的眼睛很大(專心)
[期待越大失望就會越大]
[珉志] 感覺你會畫得很好耶
[珉志] 因為你說你喜歡畫畫
[載真] 你用鼻子哼一下歌
[開始哼歌]
(此時我的身心向著你~)
[珉志] 我畫得太圓了
[珉志] 搞砸了怎麼辦
[前來觀察的主人]
[玗進] 還不錯啊
[偷偷監視中]
[玗進] 很有藝術感
[立于] 耳環,還有耳環
[畫作完成]
[玗進] 畫得差不多了吧?
[珉志] 很快耶!
[立于] 你畫得很好耶!
[你們為什麼如此認真看待]
[珉志] 你們好過分
[玗進] 等一下，下面這邊...
[珉志] 等我一下
[珉志] 拿過來看看吧
[展示立于&玗進畫的珉志畫像]
[珉志] 畫得很好耶!很會畫!
[頭髮超級扁塌時候的珉志.jpg]
[珉志] 我的頭髮有那麼塌嗎?
[珉志] 我覺得好丟臉
[珉志] 真的好丟臉(害羞)
[不需要覺得丟臉的繪畫技巧]
[立于] 你畫得很好!
[作品 2]
[玗進] 哥又再畫了一次
[珉志] 哦!畫得很好耶!
[比金珉志更金珉志]
[珉志] 什麼啊!你很會畫耶!
[金珉志 1]
Solo
[金珉志 2]
合作版
[玗進] 耳朵旁邊的細節是重點
[珉志] 我可以把畫帶回去嗎?(覺得滿意)
(意外獲得畫作戰利品)
[珉志] 真的畫得很好耶!
[載真] 你說你要去洗手間然後出來
[珉志] 啊!等我一下...
[珉志] 我去一下洗手間
[珉志] 你們等我一下
[傀儡約會結束]
[珉志] 等一下哦!
[聯誼專家也下班囉]
[珉志] 這傢夥...
[聯誼結束馬上開始暴走]
[珉志] 累死我了
[載真] 你怎麼那麼遜啊?
[珉志] 你什麼意思!
[載真] 你根本都不聽我的話
[珉志] 我有!
[珉志] 哪有!我真的盡力了!
[載真] 你就一直自己在那邊murmur
[載真] 我都不知道你幹嘛那樣
[珉志] 我真的很努力很盡力的
[立于] 一開始看到她的時候覺得看起來很安靜
[立于] 但好像也是個有趣的人
[立于] 我呢...
[再次上演今日名場面]
[立于] 我超愛夏威夷披薩的...
[結論: 就是個有趣的姐姐]
[立于] 我覺得她是一位很有趣的人
[珉志] 真的好火大
[載真] 不是啊，她根本都不聽我在說什麼
[載真] 有什麼好火大的
[珉志] 因為你一直叫我做奇怪的事情啊!
[這樣叫聯誼?]
[珉志] 你說這個叫指導聯誼?這算什麼聯誼啊!
[載真] 你生氣前要先試看看才知道啊
[珉志] 不是啊!誰在說到“哈利波特”的時候
[珉志] “我也喜歡哈利波特”
[一開始在聯誼上就那樣做的人]
[珉志] 誰會站起來那樣說啊?
[珉志] 他們一定覺得我是個怪咖啊!
[玗進] 覺得她對唱歌很有熱誠
[玗進] 還做了這個用身體作動的顫音...
[展現努力姿態的珉志姐姐]
[玗進] 此時我正前往...
[立于] 但她真的做得很好
[從姐姐那裡收穫感動的年下們]
[立于] 我們教了之後她馬上就學起來了
[載真] 我很喜歡那首歌耶!
[珉志] 還蠻有中毒性的
[準備放聲歌唱]
此時我正前往
[深度顫音成癮]
此時我的身心向著你
[珉志] 我覺得我好像越來越進步了(得意)
[聯誼最終選擇]
[載真] 你比較喜歡哪一位呢?
[珉志] 他們就跟小孩子一樣可愛
[珉志] 但是像這樣...
[珉志] 依我的年齡跟他們聯誼讓我覺得很抱歉
[PD] 你們覺得她最後會選誰呢?
[立于] 我覺得會是玗進
[玗進] 但是她剛剛說她喜歡兔子相
[立于] 不是的...
[玗進] 她說她喜歡兔子啊...
[立于] 她不是說她喜歡烏龜嗎?
[玗進] 烏龜和兔子是一對的啊
[珉志啊!把耳朵摀起來吧]
[立于] 但我覺得她跟玗進很...
[立于] 很合拍
[玗進] 她說她喜歡烏龜
[珉志啊!把耳朵摀起來吧]
[立于] 他們笑點也蠻像的
[玗進] 然後他是兔子相
你覺得今天的聯誼是成功了還是失敗了呢?
[珉志] 大失敗吧
[珉志] 從一開始就失敗了嘛...
[載真] 那都是因為你不聽我的話
[用眼神咒罵中]
[載真] 如果你有聽我的話...
[珉志] 才不是
[珉志] 如果都聽你的事情會更糟
[載真] 我都計畫好了
[珉志] 真的是x2
[載真] 這一切都是...
[珉志] 如果聽你的話...
[載真] 這是為了下一次的經驗累積
[珉志] 才不是咧，我要是聽你的話...
[載真] 你根本沒有一次是聽我的話做的
[珉志] 才不是
[珉志] 不是.
[受夠了]
你有想要介紹給她聯誼的對象嗎?
[期待]
[載真] 沒有