［酥脆ASMR］
［這一站是《K-FOOD》］
立于：好的，各位！我們FLARE U剛剛到達了《K-FOOD》站！
玗進：究竟這裡有什麼任務在等著我們呢？
玗進：告訴人家啦～
立于：你幹嘛這樣？
［心電感應遊戲］
確認題目後，配合工作人員倒數三秒內用肢體表現出來
動作相同即為成功，反之即為失敗
5題中達成3題以上一致，則任務成功！
（自信滿滿）
玗進：我們又是同隊的當然默契十足啦
立于：我覺得會非常簡單
［bibigo餃子］
工作人員：一二三！
（餃子一）
（餃子一）（餃子二）
工作人員：成功！
［第一題輕鬆答對！］
立于：耶！我就知道
［辣炒年糕］
工作人員：一二三！
（嗷嗚）
工作人員：答錯！
玗進：這是什麼？
玗進：吃辣炒年糕嗎？
立于：恩！
玗進：（原來如此）
［FLARE U 最愛的食物］
工作人員：二三！
［無法忍住不吃最愛的湯飯］
工作人員：成功！
玗進：重點是要很急急忙忙地吃
立于：你喜歡吃哪種湯飯？
［玗進的血腸湯飯組合！］
［不加辣醬 + 只要肉 + 加蝦醬］
玗進：血腸湯飯去掉辣醬，只要肉的部分
［玗進的血腸湯飯組合！］
［不加辣醬 + 只要肉 + 加蝦醬］
玗進：再只放蝦醬進去吃
［不愧是我們隊的成員］
立于：很有品味呢～
［海苔飯捲］
工作人員：二三！
（動作不同）
工作人員：失敗！
［硬拗］
立于：我們是比小的海苔飯捲和大的海苔飯捲
［失敗！］
玗進：不對嗎？好吧
立于：為什麼？？
［最後一題］
工作人員：最後一題了喔，一二三！
［炸雞］
［三問一致任務成功！］
工作人員：成功
玗進：在這裡聊《K-FOOD》感覺更加高興了
立于：像這樣SENSE滿分的《K-FOOD》，果然CJ就是核心所在阿！
玗進：CJ
立于：基於這個意義
立于：或許我們也能體驗看看《K-FOOD》嗎？
［撒嬌］
玗進：我們剛才解任務，真的超辛苦的說！
［ㄎㄎㄎ］
玗進：也給我們 CJ 的《K-FOOD》吧！
立于：給我們吧！
（將將！）
立于：這就是所謂的不得了的禮物嗎？
（聞餃子～）
［bibigo餃子］
玗進：這個是bibigo餃子
立于：餃子嗎？
［bibigo王餃子］
玗進：還有這個是bibigo王餃子
立于：我真的很喜歡餃子
（視線無法轉移）
立于：看起來很酥脆耶
［終於到了試吃時間］
玗進：我們來吃吃看吧？
立于：好啊
（酥脆）
（濕潤）
（餃子就是要吃bibigo的）
玗進：酥脆
［酥脆ASMR］
立于：在旁邊聽得到聲音
立于：我也來吃吃看
玗進：真的好好吃
［bibigo］
玗進：我們可以帶走嗎？
玗進：今天不僅是《K-FOOD》
玗進：更再次感受到了由 CJ 所引領的眾多 K-LIFESTYLE 的非凡影響力
（認同）
玗進：以後也請多多支持與喜愛我們 FLARE U 和 CJ喔！
立于：那麼，下次我們也會去拜訪其他的 STATION 喔！
再見～～～