［這一站是《K-FOOD》］
全體：大家好，我們是FLARE U
立于：我們在 KCON JAPAN 2026 第一次像這樣跟大家打招呼
立于：玗進來到現場覺得如何？
玗進：對我來說，KCON 是個像夢想一樣的舞台
玗進：所以來到這裡
（激動）
玗進：到現在還是很緊張
玗進：不過這裡不只有我們的舞台
玗進：還準備了非常多樣的看點
（非常喜歡）
立于：沒錯，比我預想的還要更有趣
玗進：就是說啊，所以我們為了尋找別的樂趣來到這裡
（在哪裡咧？）
玗進：現在要做什麼呢？
立于：聽說這裡正有許多 K-LOVERS 喜愛的
立于：CJ K-LIFESTYLE 站正等著我們
（不得了）
玗進：嗚！
［只能去一站！］
立于：現在只要抽出一張票券
立于：移動到該站就可以了
（自信MAX）
玗進：我什麼都能做，完全有自信
玗進：只要相信我，跟我來就對了
立于：真的嗎？
（真的？沒問題？）
立于：真的嗎？你確定？
玗進：對
（只相信我就對了）
玗進：當然了
立于：那現在來抽票吧？玗進
玗進：好！
立于：但總共有《K-FOOD》﹑《K-BEAUTY》﹑《K-STORY》這三個站
立于：要抽哪一個呢？
（苦惱）
玗進：阿，我的話
（巧克力LOVE）
玗進：因為我太喜歡巧克力了
玗進：皮膚變得有點不好
玗進：所以想抽到《K-BEAUTY》
玗進：我對像 Olive Young 那種皮膚護理產品還蠻有興趣的
（感同身受）
玗進：立于呢？
立于：我個人而言，身為外國人嘛
玗進：對
立于：就得學韓文
玗進：對呀～*3
立于：所以我邊看劇邊學韓文
玗進：哦！
立于：所以我對《K-STORY》很有興趣
玗進：難怪你韓文可以說得這麼好
立于：真的嗎？
玗進：對阿
（ㄏㄏㄏ）
立于：謝謝
玗進：那我們
［究竟FLARE U抽到的票券是？］
立于：那我們現在就來抽一次票吧？
玗進：抽抽看吧？
立于：好！
（究竟？）
（撲通）（撲通）
立于：我們抽到的票是！
（噹啷）
玗進：我們抽到的就是《K-FOOD》
（太好了）
立于：為什麼呢？為什麼？
玗進：其實我肚子有點餓
玗進：那立于平時有喜歡什麼《K-FOOD》嗎？
立于：其實我喜歡血腸
（血腸）（LOVE）
玗進：血腸？
立于：將血腸沾著鹽吃
（很懂吃）
立于：超好吃的阿
玗進：我啊
玗進：我覺得bibigo泡菜非常好吃
立于：喔！
立于：既然說到了bibigo，那我喜歡的是餃子
（喜歡）（餃子）
［說到bibigo就不能不提餃子］
立于：bibigo的餃子非常好吃
玗進：其實我在家裡囤了不少bibigo餃子
（實際）（證人）
立于：真的有ㄏㄏㄏ
玗進：大概囤了三包
立于：沒錯
立于：好像快點去《K-FOOD》嚐嚐看味道！
玗進：走吧！
立于：那我們快快移動吧？