[來看看影片中藝人的特別請求！ ]
[留言寫下你的回答來贏得特別獎勵！]
立于：你好！很開心見到你~
立于：我是FLARE U的崔立于！
玗進：這是我們第一次打招呼耶？你好阿，KCONer~
玗進：我是FLARE U的玗進！
玗進：即將在KCON JAPAN 2026第一次見到大家！
玗進：第一個舞台能夠在KCON上表演真的像是夢一樣
立于：就是說阿～
玗進：緊張到我都睡不著呢
立于：很緊張對吧～
玗進：就是說阿
立于：我也很緊張，但我們也會努力做好相應的準備
立于：請多多期待我們之間的化學反應吧！
玗進：多多期待喔！
玗進：如果想在KCON上看到我們的話
玗進：來看5/8(五)和5/10(日)的DANCE STAGE！
玗進：以及5/9(六)的X STAGE和M COUNTDOWN STAGE出演的特別舞台，對吧？
立于：對吧？
玗進：你們要來喔～
立于/玗進：👍打勾勾～！👍
立于：KCON JAPAN 2026不是只有在線下會場才能看到
立于：在YouTube的KCON offical和Mnet K-POP頻道
立于：以及Mnet Plus上也能夠觀看喔！
立于：KCON JAPAN 2026能夠在線下會場以及YouTube KCON offical、Mnet K-POP頻道和Mnet Plus上觀看喔！
[請用留言來回答藝人的特別請求！]
玗進：還有最後的提問！
玗進：KCONer想要我們在KCON上穿的服裝！
玗進：如果有想法的話就用留言來回答吧！
立于：那我們一起來呼喊吧？！