立于：我們先假裝不動
立于（回音）：我們先假裝不動
玗進：聲音要怎麼關掉？
立于：跟大家問好
玗進：這樣看就可以了，這樣子
立于：放在這裡
立于/玗進：安安
立于/玗進：大家好～我們是FLARE U
立于/玗進：哇～～～
立于：KCON
玗進：哇～～～
立于：♪ 結束了 ♪
玗進：♪ 結．．．♪
玗進：正式舞台還沒結束吧？
立于：今天的KCON
玗進：對，今天的KCON，（KCON）還沒結束
玗進/立于：哇～～～
立于：大家今天覺得如何？
玗進：哇～
玗進：♪ 此時我的身心 ♪ 可以唱嗎？
立于：♪ 向著你 ♪
立于/玗進：♪ 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ So soon I’m on WAY 2 U ♪
立于/玗進：♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快得像失速列車 ♪
玗進：♪ Oh you ♪
立于/玗進：♪ Make it like magic ♪
玗進：♪ woo eh woo eh woo ♪*2
立于/玗進：♪ Right now ♪
立于：哦？
玗進：對不起
玗進：「孩子們辛苦惹」
玗進：嗚哇~~辛苦惹，FLARE U 辛苦惹
立于：謝謝~
玗進：摸摸頭*2
立于：摸摸頭*2
玗進：這鏡頭對我來說太低了XD
立于：沒辦法，對我來說也很低
玗進：大家好
立于：大家好，我們是FLARE U
玗進：大家好，我們是FLARE U
玗進：讓我來為大家推薦真的超好吃的軟糖吧?
立于：不，讓我來推薦
玗進：我真的買很多
立于：不要介紹這個，介紹別的，還有另一款不在這裡
玗進：真的，我在便利商店
玗進：我在便利商店花7500元買的
玗進：啊~不行*2
玗進：這個Candemina軟糖真的很好吃
玗進：這個這個
立于：不~我要推薦的軟糖都吃完了
立于：啊在這裡
立于：是這個
立于：This is the best.(這款最好吃)
玗進：Candemina好吃
立于：都好吃
玗進：好吃
玗進：「軟糖包裝大小跟臉差不多大欸?」，要跟臉比比看嗎?
玗進：臉真的很小耶
立于：♪ woo 軟糖軟糖 ♪
立于：大家都看過今天的『WAY 2 U』舞台了嗎?
立于：我比了兔子動作
玗進：我們今天有點拚了
立于：嗯?
玗進：我們傾盡所有的心力在今天的舞台
玗進：有點...但也有稍微可惜的地方
玗進：下次會再做得更好
立于：(留言)要我們一起比愛心
立于：♪ I’m on WAY 2 U ♪
玗進：我們剛才很認真練習了日文
立于：對啊*2
玗進：結果都講錯了
玗進：現在來說吧
立于：我昨天真的
立于：睡前也一直練習，一直*2一~~直練習
立于：練習，一直練習，一直背
立于：那個...結果一上台就...
立于：因為緊張，一瞬間什麼都想不起來了
玗進：Are you nervous?(你會緊張嗎?)
立于：Yeah I was nervous(對，我很緊張)
玗進：鹽巴濾鏡是什麼?
立于：我們來玩濾鏡吧
立于：這個*2這個好像不太對
玗進：卡皮巴拉
立于：這是什麼?
玗進：喔!很好看
立于：啊用這個吧
立于：這很像FLARE U
玗進：這好像FLARE U
立于：Youth Error
玗進：鹽巴濾鏡是什麼?
立于：這好可愛，這也是FLARE U
玗進：這好像FLARE U
立于：就用這個吧，這個
玗進：好啊
玗進：♪ So soon I’m on WAY 2 U ♪
立于：♪ 你我只是朋友 ♪
玗進：♪ Let it out~ ♪
玗進：這就是鹽巴濾鏡嗎?
立于：剛才那個更好看欸
玗進：這個?
立于：不是*2那個星星
玗進：有點像SNOW
立于：哦這什麼?
玗進：大家好~
立于：這有點像♪ WOO-HOO ♪
玗進：沒有搞笑的嗎?
立于：好冷*2
玗進：不知道，隨便用一個，再用星星好了
立于：星星*3
立于：留言
立于：「有拍Challenge嗎?」
玗進：有！
立于：要問問...
玗進：有拍喔
立于：啊真的是…
立于：♪ Daze ♪ 跳這個吧，5、6、7、8
立于：♪ Daze Daze Daze ♪
玗進：恩，這樣
立于：你沒做那個
玗進：7、8
立于/玗進：♪ Daze Daze Daze ♪
玗進：♪ 陷入中毒 Replay Play Play ♪
立于：我們真的很認真地準備了這個舞台
玗進：每天真的都沒什麼睡
玗進：像老虎一樣的舞台
立于：大家覺得怎麼樣?還可以嗎?
玗進：可以唱一小段『Fate』嗎?
立于：♪ 今天早上也 ♪
玗進：♪ 今天早上也咬著麵包 ♪
玗進：♪ 開始一如往常的一天 ♪
立于：♪ 整天手裡拿著一杯冰美式 ♪
立于/玗進：♪ 累到快不行了 ♪
玗進：♪ 地鐵裡的這一幕，是不是昨天夢過 ♪
玗進：♪ 啊對 是每天都在重複 ♪
立于/玗進：♪ OH,OH ♪
立于：♪ 在忙碌又平凡的一天裡 ♪
玗進：♪ 我看見了那個人 ♪
立于/玗進：♪ 平靜的天空突然崩塌 ♪
立于/玗進：♪ 眼前的黑暗漸漸染上了紅色 ♪
立于：♪ 總覺得好像又忘記了什麼 ♪
立于/玗進：♪ 莫名其妙地就快要哭出來 ♪
立于/玗進：♪ 還不如直接擦身而過比較好 ♪
立于：(想歌詞)
玗進：♪ 因為 ♪
立于：我...歌詞是什麼?我想
立于：♪ 因為我最討厭想太多了 ♪
立于：我真的很認真的準備了Rap
玗進：他真的很認真練習Rap，他真的很認真練習Rap
立于：我真的因為Rap…
玗進：♪ 靠著咖啡因撐住的精神也消散了 ♪
立于：我在做造型的時候，是這樣做的嘛
立于：♪ 靠著咖啡因撐住的精神也消散了 ♪
立于：♪ 整天在意到快吐了 ♪
玗進：「請不要動」
立于：完全沒辦法不動
立于：♪ 就算到了晚上，連飢餓都忘了 ♪
立于/玗進：♪ 是吧?很奇怪吧?但是我跟你說 ♪
玗進：你唱得很好
立于：謝謝ㄏ
立于：♪ 我也很可笑 ♪
玗進：(留言)說『Hyper』很好聽
立于：真的嗎?在我們專輯裡最喜歡哪一首歌?
玗進：但我們的專輯還沒發行
立于：阿我真的完全忘記了
立于：啊可是曲目表不是發了嗎?
玗進：可是現在*N
立于：1234
玗進：可是現在
立于：什麼?
玗進：可是現在*N
立于：WAY 2 U
玗進：請小心下面
立于：謝謝
玗進：通常...好
立于：我最喜歡『MIRACLE』
玗進：我也最喜歡『MIRACLE』
玗進：發行之後再請大家去聽聽看
立于：因為已經發了HIGHLIGHT MEDLY，大家可以聽到一點點
玗進：♪ 12345678 ♪
立于：♪ Seconds to heaven ♪
立于：這段有公開…吧?
玗進：嗯!
立于：「跑步...」，「我想要很會...跑...步」，咦?
立于：對我們...我們...說想要很會跑步嗎?
玗進：我也*N
立于：我們也希望
玗進：今天非常...要怎麼說?
玗進：見到了一起上《BOYS II PLANET》的朋友和哥哥們
立于：很多人
玗進：對我來說都是哥哥們
立于：啊是嗎?
玗進：除了相炫
立于：對欸
玗進：恩
玗進：非常
立于：真的很久沒見了
玗進：非常開心見到他們，最後也有點想哭
立于：對啊全部的團體...最後大家一起上舞台
立于：那時候感覺...你不覺得會想到那天嗎?決賽的時候
玗進：沒錯*2
立于：但是現在大家都聚在一起，沒有人會被淘汰了
玗進：因為大家都開心地聚在一起
立于：對啊
玗進：心情很奇妙
立于：大家都順利撐過來了?類似這種感覺
立于：終於在大舞台上見面了
玗進：很開心
玗進：(留言)問我們在日本吃了什麼?
立于/玗進：我們吃了壽司
玗進：我們這兩天只吃壽司
立于：對啊
玗進：我想吃烤雞肉串
立于：對啊，什麼時候才要吃?昨天也說要吃，結果沒...沒吃
玗進：有時間的時候再吃吃看吧
玗進：因為昨天為了今天的舞台
玗進：要稍微控制
立于：要管理啊
立于：壽司就沒關係嗎?
玗進：不是啦，生魚片對身體很好，有維他命
立于：可是肉也是蛋白質
玗進：說不定雞腿肉也不能吃
立于：「想吃壽司」
立于：「立于和玗進可以一起唱『UxYOUxU』嗎?」
立于：你知道歌詞嗎?
玗進：♪ 第一次如奇蹟般降臨的日子裡 ♪
玗進：♪ 在我眼中光彩閃耀的 ♪
立于/玗進：♪ 你是如此Beautiful ♪
玗進：♪ 為了明天... ♪
立于/玗進：♪ 為你歌唱的每個日子裡 ♪
立于/玗進：♪ 每個瞬間都如夢般的美好 ♪
立于/玗進：♪ My Heart’s all in No fold, no exit ♪
立于/玗進：♪ 我們倆情相悅，對吧? ♪
立于：♪ Focus on me No time, no more ♪
立于：♪ 我們倆是愛情，對吧? ♪
玗進：♪ UxYOUxU ♪
玗進：♪第一...第一...第...第...第...初次見面呃? ♪
玗進：♪ 無論何時朝你奔去 ♪
立于：♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：♪ 我的心非你莫屬 ♪
立于/玗進：♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
立于/玗進：♪ I’ll stay here with you 別擔心 ♪
立于/玗進：♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
立于：♪ You call me Liyu ♪
玗進：「Did you guys go to Harry Potter Studio?」(你們去哈利波特影城了嗎?)
玗進：No
立于：Not yet I...
玗進：它在東京
立于：We have no time(我們沒有時間)
立于：「Indonesia fans please」
立于：Hello~~
玗進：「跳MR. TAXI吧」
玗進：哦Indonesia fans
立于：Yeah
玗進：「fans please」
立于：Hi~
玗進：Hello~
玗進：粉絲要我們跳MR. TAXI，我來跳給你們看
玗進：♪ MR. TAXI TAXI TAXI ♪
玗進：♪ 現在 立刻 立刻 立刻 ♪
玗進：謝謝
玗進：不是啊
玗進：(粉絲)許願的我都會達成，粉絲許願的我都會達成!
立于：但確定的是粉絲們許願的好像不是這個
玗進：這...這要...要跳就要好好跳啊
立于：好好跳就看不到你啊
玗進：♪ MR. TAXI TAXI TAXI ♪
玗進：♪ 現在 立刻 立刻 立刻 ♪
立于：♪ 耀眼地閃耀著 你也會不知不覺深陷其中 ♪
玗進：♪ Sorry 輕易地 ♪
玗進：我真的很容易唱錯歌詞欸
玗進：全唱錯
立于：♪ Supersonic ♪
立于/玗進：♪ hypertonic ♪
玗進：♪ 機會只有現在 ♪
立于：因為不是玗進的part，所以沒關係
玗進：只要記得我的part就好
立于：是啊*2
玗進：(留言)問showcase那天我們要做什麼?
立于：我們會...會做點什麼的
玗進：我們會跳舞唱歌
立于：準備的...準備的...^#@&(
玗進：粉絲們…會接收粉絲們的愛，也會給粉絲們我們的愛
玗進：臉頰麵包~~~~~~~~
玗進：像這樣做嗎?
玗進：這個已經像是招牌動作一樣，一直在做
立于：對啊
玗進：我今天在結尾的時候做了
立于：「玗進請撒嬌!!」
立于：「玗進請比個動作」
立于：「玗進請看這裡」
玗進：「玗進請做別的動作」
立于：「玗進請往這裡比動作~」
玗進：「唱『WOO-HOO』」
立于：唱
玗進：因為我們的歌還沒發行
立于：可是今天都公開了啊
玗進：但感覺…
立于：應該可以唱吧?
玗進：可以唱嗎?
玗進：♪ 被困在堵塞不通的道路上 像快要爆炸般地Day ♪唱到這裡為止
立于：♪ WOO ♪恩?
玗進：♪ WOO-HOO ♪
立于/玗進：♪ WOO-HOO ♪
立于：♪ 不能呼吸 ♪
玗進：「玗進啊叫立于比兔子耳朵」
玗進：兔子耳朵…請比兔子耳朵
立于：好
立于：兔子
立于：「請說說TMI」
玗進：剛才!
立于：TMI是Too Much Information的意思，對
玗進：Too much Information
立于：對
玗進：我們有什麼TMI?
立于：TMI
玗進：有什麼?想不起來
立于：哦?有欸
玗進：我剛才表演到一半鞋帶鬆掉了
立于：阿~
玗進：在正式舞台的時候，表演『WOO-HOO』前鬆掉的樣子
立于：然後沒找到眼鏡
玗進：沒找到眼鏡
玗進：眼鏡...丟了之後就找不到了
立于：我們消失的眼鏡
立于：「立于可以教玗進說中文嗎?」
立于：我教了我的名字
玗進：脆
玗進：哩
玗進：于
立于：喔喔，不過于說得很標準
玗進：脆立于
立于：現在請加點聲調
玗進：那是什麼?
玗進：崔
玗進：離
立于：嗯?
玗進：立
玗進：無
立于：嗯嗯?
玗進：璀立于
玗進：好，謝謝
玗進：「在日本有吃了美食嗎?」
玗進：吃了叫Candemina的軟糖，真的很好吃的軟糖
立于：除了這個~
玗進：布丁~我吃了布丁
玗進：但其實到現在都還沒辦法吃到美食
玗進：因為要管理身材
立于：冰淇淋!
玗進：什麼冰淇淋?
立于：那個Gelato
玗進：啊~那個好吃*2
立于：對啊，鹽巴...鹽巴口味的
玗進：恩，巧克力的也好吃
立于：我喜歡鹽巴口味的
玗進：「今天為什麼這麼像王子?跟我結婚吧」
立于：「跟我結婚吧」的日文是什麼?
玗進：結婚…してください(請跟我結婚)
立于：結婚してください(請跟我結婚)
玗進：結婚してください(請跟我結婚)
立于：「也請你們推薦宵夜」
立于：我們也還沒吃飯
玗進：我們還沒吃飯
立于：現在也差不多...
玗進：要吃什麼?
立于：現在也差不多...要去吃飯了
立于：大家!那我們徵求完大家推薦的宵夜就結束直播
立于：我們要去吃飯了，請快點推薦給我們!
立于：等待大家的菜單!
玗進：要在日本吃的
立于：沒錯，我們現在想吃好吃的
立于：是什麼?
玗進：炸雞
立于：炸雞
立于：聽說便利商店的炸雞很好吃
玗進：我想吃烤雞肉串
立于：對啊
玗進：我們要去買烤雞肉串來吃
立于：我也想吃烤肉
立于：馬鈴薯湯，這裡有馬鈴薯湯嗎?
玗進：馬鈴薯湯，真的好想吃馬鈴薯湯
立于：有嗎?啊上次說要吃，結果...
玗進：啊~好想吃馬鈴薯湯
立于：你不是說不要吃嗎?
玗進：你又沒說，你要先說我們去吃啊，本來決定明天要吃馬鈴薯湯
立于：不是...
玗進：你問要不要吃馬鈴薯湯的話，我就會ok~
立于：不是，我要解釋，當時是說隔天說要吃馬鈴薯湯阿不是，雖然決定要吃馬鈴薯湯
立于：但隔天突然說想吃大醬湯嗎?
立于：(想吃大醬湯的話)那我也沒辦法啊~
玗進：你不吃馬鈴薯湯嗎?
立于：什麼?
玗進：沒聽清楚嗎?
立于：什麼意思?你說想吃大醬湯的話，我幹嘛還提馬鈴薯湯呢?
立于：而且也可能會讓人心情不好啊
玗進：Ok
玗進：「日式炒麵」
立于：哦?我想吃蕎麥麵
玗進：蕎麥麵不錯啊
立于：「章魚燒」，章魚燒當宵夜很不錯
立于：那我們來決定吧，要吃什麼?
玗進：炸豬排，哦我不知道
玗進：得看一下uber才行
玗進：御好燒一定很好吃
立于：御好燒是...? 御好燒是什麼?
立于：御好燒長什麼樣子?
玗進：用高麗菜做的
立于：啊對對對
立于：啊這個感覺很好吃
玗進：「明太魚起司文字燒」，啊~
玗進：文字燒很有名
立于：一定很好吃
玗進：「烏龍麵」，烏龍麵不錯
立于：拉麵，我們還沒吃到拉麵
立于：U*5
于：「烏龍麵」，烏龍麵、拉麵、章魚燒
立于：兩個選一個，再決定最後要吃的那一個，我們就要去吃飯了
立于：啊!那個..那個叫什麼?什麼*3
立于：哦?那個叫什麼?那個麵
玗進：拉麵?烏龍麵?蕎麥麵?
立于：不是*2，蕎麥麵*2
玗進：麵類全部都講了
立于：「壽喜燒」，壽喜燒?壽喜燒超好吃TT
立于：可是它不能叫外送
玗進：恩
立于：御好燒
立于：那...
立于：章魚燒、拉麵
立于：炸豬...是炸豬排嗎?
玗進：恩
立于：炸豬排
玗進：烏龍麵
立于：烏龍麵
玗進：蕎麥麵
立于：蕎麥麵，哦蕎麥麵說了吧?沒說嗎?
玗進：沒有
立于：炸雞、御好燒，選一個吧快點
玗進：其實我
立于：都想吃嗎?
玗進：對
玗進：先點來吃吧
立于：好喔，那我們自己決定
玗進：豪
立于：我們要去吃飯了!
玗進：多吃點飯
立于：多吃點飯
立于：也請多多期待我們的專輯
玗進：豪
立于：今天有三首歌都公開了嘛
立于：大家如果有喜歡的歌，也請告訴我們喔
玗進：這張專輯我們真的傾注了所有的心血，還請大家多多關注
立于/玗進：掰掰~
立于/玗進：♪ WOO-HOO ♪
立于：我現在知道怎麼關直播了