［우주로 떠나 배우는 상대성 이론］
成範：우주로 갈 거야. 우주로
玗進：가자
［만나보니 연상이 되어있을수도...？］
玗進：만약에 연화를 좋아했는데 갑자기 연상이 되어있을수도
成範：그럼요.
（感嘆❤）
［역시 영재는 다르다］
成範：이거 완벽히 이해했는대?
［상대성 이론이 이렇게 웃긴겁니다(?)］
［현지인이 알려주는 타이베이 필수 회화!］
玗進：便宜一點
立于：말투가 너무
（애교 발랄）
玗進：便宜一點~
立于：그거 조금 짜중나요
（착잡함）
［친절히 말투 교정도 해드립니다］
成範：그냥 선생님이 우진이 싫어하는 거 아닌가요?
［뭔가 이상한데...］
玗進：신고당하진 않나요?
［사실 난 안 해 봄］
立于：저는 해본 적이 없어서
［야덕이 알려주는 야구］
玗進：야구랑 무엇인가?
［야덕이 알려주는 기아타이거즈］
玗進：기아타이거즈
玗進：요즘 너무 좋습니다
玗進：비 내리는 호남선~
玗進：잘생겼다 이범호 （李杋浩）
［학창 시절로 돌아간 듯한 이곳에서］
［오늘 만나게 될 《雙向家教》 선생님은?］
成範：大家好，很高興見到你們
成範：我是許成範
［상큼한 친구들의 방문?!🍋］
成範：오늘은 제 채널에 굉장히 상큼한 친구들이 놀러왔습니다.
［그리고 우유 같은 오늘의 게스트］
成範：왔던 게스트분들 중에 이렇게 우유 같은 친구들은 처음 보는 거 같은데
［今天的來賓★FLARE U★］
成範：歡迎你們~
成範：FLARE U~
玗進：哇~~~
玗進/立于：大家好，我們是FLARE U
玗進：大家好，我是FLARE U的玗進
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于~
玗進：哇～～～
［5월13일에 데뷔한 파릇파릇한 신인］
［청량함 거득한 《WAY 2 U》로 찾아온］
［오늘의 쌍방과외 선생님 FLARE U］
［데뷔한 지 10일도 안 된 그룹!］
成範：제가 듣기로 대비한지 두 자릿 수가 안 됐다. 오늘 며칠째죠?
［촬영일 기준 데뷔 8일 차 (2026.5.13 데뷔)］
立于：오늘은 8일째
成範：팀명이 FLARE U라고 들었는데 여기는 좀 어떤 뜻이 숨어 있나요?
［FLARE U 의미］
-두 개의 반짝임이 만나 하나의 빛을 이루는 순간을 의미
-각자의 색과 온도를 가진 두 사람이 함께할 때 더 선명하게 빛나며 그 빛은 팬과 함께할 때 가장 완전해진다는 의미
玗進：완벽하지 않은 두 청춘이 만나서 하나의 빛을 이룬다
玗進：문학적인 뜻을 가지고 있습니다
成範：문학적인
成範：아닌데 되게 과학적인데?
［자연스럽게 수업 시작하시는 선생님］
成範：태양이 빛을 내는 것도 무거운 물질로 바뀌어 가는 건데 그게 완벽하지 않아서 핵융합을 하면서 빛을 내는 거거든요.
同上
同上1
［핵융합을 하면 빛을 낼 수 있다(?)］
成範：FLARE U도 완벽하지 않기 때문에 빛을 낼 수 있다 핵융합을 하면서
同上
［FLARE U 의미］
완벽하지 않은 두 청춘의 핵융합으로 인한...(?)
玗進：저희 소개를 앞으로 완벽하지 않은 두 완벽하지 않은 두 청춘의 핵융합으로 인한
同上
［💛正中成範喜好💛］
成範：哇！這點子很好！以後就這樣說吧！
成範：你們今天是知道要做什麼才過來的嗎?
立于：上...課嗎?
［서로 필요한 것을 가르쳐주는 시각!］
成範：오늘 저희 컨셉 자체가 쌍방과외라고 해서 과외를 해주는데 서로 필요한 걸 서로서로 해 주자.
同上
同上1
［FLARE U出道曲］
成範：저는 이제 《WAY 2 U》가 상당히 상대성 이론
同上
同上1
［成範的教學主題－ 《WAY 2 U》에 담긴 상대성 이론］
成範：그 이론이 들어가 있어서 그 얘기를 한번 같이 해 볼 거고요.
［即將要去台北旅行的成範］
成範：2교시에는 이제 제가 6월 초에 타이페 여행을 앞두고 있어요.
［立于的教學主題－台北旅行A到Z］
成範：여행 어디를 가면 좋을지 기초 필수 회화 이런 것도 좀 배우려고 하고
（접수 완료!）
［★起亞虎球迷★］
成範：우진님은 제가 듣기로 야구를 굉장히 좋아한다고 해서
同上
［玗進的教學主題－棒球大小事］
成範：야구에 대한 얘기를 좀 해보면 어떨까?
（自信滿滿）
成範：왜 좋아해야 되는지？야구의  매력이 뭔지?
玗進：是
成範：그런 것들 한번 얘기해 보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.
［그럼 1교시 수업 들으로 GOGO］
成範：그럼 1교시 한번 바로가 보시죠. 가시죠.
［1교시:물리 수업］
成範：我是第一堂負責物理課的許成範
成範：很高興見到大家
（老師請多指教囉）
玗進：嗚～～～
立于：請多指教
［今天要學的主題是《相對論》］
成範：물리 중에서도 우리는 상대성 이론에 대해 배울 겁니다.
同上
［알고 보니 과학적인 곡이었던 것...?］
成範：이거를 배워야 되는 이유가  《WAY 2 U》에 상대성 이론에 대한 얘기가 가득 나와요.
同上
［星際效應］
-2014년 개봉한 SF 장르의 영화
-오늘 배울 상대성 이론에 대한 이야기가 담겨있음!
成範：你們兩位有看過 《星際效應》這部電影嗎？
（당황）
玗進：NO~! NO~!
成範：沒錯
（爸爸庫珀）
成範：아빠가 우주에 나가서 이렇게 돌아오는 시간 동안
（변함없는 외모）
［우주에 있던 아빠는 1~2년이 흐름］
成範：아빠의 시간은 한 뭐 1,2년 정도 흐르는데
（庫珀的女兒墨菲）
［그에 비해 딸은 수십 년이 흐름］
成範：우주 갔다 왔더니 딸이 이제 할머니야. 그래서 병상에 누워 있다가 결국 늙어서 죽거든요.
同上
同上1
（심각）
成範：아빠보다 먼저.
（이해 완료!）
［상대성 이론에 의해 생기는 현상］
成範：이 나이 차가 결국은 상대성 이론 때문에 생기는 겁니다.
同上
成範：그래서 바로 가사 해석을 좀 해보기 전에
成範：두 분에게 노래를 한번 요청해 봐도 되겠습니까?
［무반주 라이브 가보자고］
成範：5678!
玗進：♪ 此時我的身心向著你毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車 ♪
［此時此地就是演唱會會場］
玗進：♪ Oh-eh-oh-eh-oh ♪
［再次回到課堂上］
成範：제일 먼저 우리가 얘기를 해봐야 될 게 속도야. 속도.
同上
成範：속도를 얘기할 때 두 가지 방법이 있어요.
［속도 측정］
1.정해진 거리를 시간으로 축정
成範：그 정해진 거리를 놓고 누가 빨리 뛰냐를 경쟁하는 방법이 있고
［속도 측정］
1.정해진 거리를 시간으로 축정
2.정해진 시간을 거리로 측정
成範：10분 동안 누가 더 멀리 가느냐를 경쟁할 수도 있겠죠.
［속도 측정］
1.정해진 거리를 시간으로 축정
2.정해진 시간을 거리로 측정
成範：여기는 거리라는 것의 개념이 들어가고
［속도 측정］
1.정해진 거리를 시간으로 축정
2.정해진 시간을 거리로 측정
成範：시간이라는 것의 개념이 들어가는 거예요.
［~集中~］
成範：그래서 아, 속도라고 하는 것은
成範：우리가 운전할 때 전광판에 단위가 뭐라고 떠요?
同上
玗進：公里(Km)?
成範：沒錯!
成範：사실은 km/h라고 하는게 숨어져 있는 건데
［km/h중 km는 거리를 의미］
成範：km아까 말했던 것처럼 거리를 세는 단위죠. 그렇죠?
同上
成範：h는 1시간이나까 뭘 세는 단위예요?
［km/h중 h는 시간를 의미］
玗進：時間
成範：時間，沒錯!
（유레카）
玗進：阿~
成範：所以說
成範：速度...
（速度=距離/時間）
（上課安靜）
［速度=距離/時間］
成範：여기까지 이해됐죠?  시간 부릴 거예요. 그러니까
玗進/立于：可以
［km/h=1小時可以去到多少km］
成範：km/h라는 것도 한시간에 몇 km를 갈 수 있냐 얘기하는 거.
同上
［★提問的優等生★］
玗進：但我有好奇的地方
成範：是，請說
［Q. 다른 단위(분/초)로고 계산 가능?］
玗進：시간 단위로만 속도를 계산할 수 있나요? 분단위로는 할 수
成範：정확해!
（감탄밖에 안 나옴）
成範：哇~
［★별안간 영제 등극★］
成範：영제다!
成範：시간이라는 것의 단위가 바뀔 수 있죠.
［km/h, km/m, m/s 等］
필요에 따라 웅용 가능!
成範：m/s가 될 수도 있고 km/m이 될 수도 있고 단위는 계속 바뀔 수 있습니다.
成範：那出個小測驗!
［Q. 30m/s는 1초에 몇 m일까?］
成範：30/s면 1초에 몇 미터 간다는 거예요?
［★不愧是優等生★］
玗進：是30m
成範：很好!
成範：이해 다 했다. 이제 상대성이론 끝났어요.
玗進：辛苦了*^^*
［별안간 수업 끝내버리기］
［課還沒有結束］
成範：이제 좀 어려워질 건데
成範：우리가 빛이라는 걸 보잖아요.
成範：이 빛에도 속도라는게 있어요.
［光的速度=光速］
成範：그래서 우리가 그거를 광속이라고 해요.
成範：상대성 이론에 제일 중요한게 뭐냐면 광속은 언제나 똑같다
同上
成範：라는게 우리의 규칙이에요.
［終於進到正題］
成範：일단 그걸 하나를 기억하고 출발해 볼게요.
［이젠 우리가 우주로 떠날 시간］
成範：자, 그럼 이제 진짜 우리가 우주로 갈 거야. 우주로? 우주로 갈 거야.
（우주로 가기 위한 몸풀기）
玗進：가자
（근데 우주선에 사람이 둘 뿐）
玗進：老師不一起去嗎?
成範：我不去宇宙
成範：因為我害怕宇宙
（우리도 안갈래잉ㅠㅠ）
立于：我也
玗進：我們也是
［강하게 키우는 성범］
成範：아니에요. 둘은 가야 돼요.
［꼭 거쳐야 할 관문(?)］
우주대스타가 될테야
玗進：우리 슈퍼스타가 돼야 되니까.
成範：就是說
［그리고 우주를 떠도는 한 사람...?］
成範： 우주 데스타가 될 필요가 있어.
玗進：(老師)在外面*2
（成範）
成範：這個是我，在外面這個是我
成範：우주선을 타고 갈 건데 우주선에서 할 일이 없어서 현장이랑 바닥에 거울을 설치했어요.
同上
同上1
成範：거울에 빛을 비추면 어떻게 되죠?
玗進：반사돼요
成範：반사가 되죠.
［공기의 저항이 없기 때문에］
成範：근데이 우주선이 우주에 나왔으니까 굉장히 빠르게 움직이고 있겠죠.
同上
바닥에서 빛이 올라와서 쏘는데
（립우 우진 우주선）
［우주에서의 빛의 길이］
우주선 내부에 FLARE U - 우주선과 움직이기에 빛이 일직선으로 보임
成範：바닥에서 빛이 올라와서 쏘는데 둘은 안에 있으니까 빛이 안 움직인다고 일직선 움직인다고 생각하는데
（成範）
［우주에서의 빛의 길이］
우주선 내부에 FLARE U - 우주선과 움직이기에 빛이 일직선으로 보임
우주선 외부에 있는 成範 - 우주선의 이동 속도로 인해 빛이 넓게 시선으로 보임
成範：밖에 있는 선생님 보기에는 사실은이 빛이 이렇게 사선으로 움직였단 말이에요.
얘가 한번 왔다 갔다 할 동안
［확연히 차이 나는 빛의 길이］
成範：얘가 한번 왔다 갔다 할 동안 얘네는 이만큼 왔다 갔다 했던 거야.
玗進：반사돼요
（맞춤 설명으로 완벽히 이해된 FLARE U）
玗進：阿~
立于：恩~
成範：얘가 빛이라 그랬죠.
成範：빛의 속도는 아까 어떻다 그랬어요?
玗進：일정하다.
成範：일정하다 그랬어요.
成範：그래서 원래 리브랑 우진이가 봤을 때는
［소요 시간이 1초라고 가정］
成範：어 빛은 원래
（올라갈 때 1초）
［소요 시간이 1초라고 가정］
成範：한 번 올라갈 때 1초가 걸려.
（올라갈 때 1초）（내려갈 때 1초）
［소요 시간이 1초라고 가정］
成範：그럼 내려올 때 1초에서 몇 초 걸려요?
［우주선 내부에서 봤을 때］
［왕복으로 2초가 걸린다고 가정］
玗進：2秒
成範：沒錯，會花2秒，阿花2秒
成範：근데 선생님이 봤을 때는
成範：어? 아닌데?
成範：거리가 2배로 늘어났는데?
（올라갈 때 2초）
［거리에 따라 놀어나는 시간］
成範：그래서 얘가 한번 올라갈 때 2초가 걸리고
（올라갈 때 2초）（내려갈 때 2초）
［거리에 따라 놀어나는 시간］
成範：내려올 때 2초가 걸리는데
成範：그래서 선생님이 봤을 때는
［우주선 외부에서 봤을 때］
［왕복으로 4초가 걸림］
成範：빛이 한번 왔다 갔다 하는데 4초가 걸린
玗進：我有問題
［Q.우주선의 속도에 따라 다른가?］
玗進：우주선이 움직이는 속도는 상관이 없는 건가요?
（우진둥절）
成範：와 진짜 여기가 영제네.
成範：이 속도가 어떻게 되느냐에 따라서이 정도가 바뀌어요.
［우주선 속도↑ > 빛의 길이↑］
成範：그 우주선의 속도가 빨라질수록 더 길게 움직이니까
더 길게 움직이니까
［속도에 비례해 시간이 놀어남］
成範：더 빨라지면은 이게 8초로 늘어난다는 거지.
成範：근데 이걸 년으로 확대하면
（내부에서는 2년）
成範：둘이 2년 동안 우주 여행을 했어요.
（내부에서는 2년）（외부에서는 4년）
［속도에 비례해 시간이 놀어남］
成範：선생님은 4년이 흘러요.
［우주선 내부에 있는 사람에 비해］
와부에 있는 사람이 2년 더 늙음
成範：그럼 선생님은 2년 더 늙는 거예요.
（뭔가 안타까움）
成範：근데 이게 속도가 빠를수록 편차가 더 커지거든요.
예를 들어서 둘은
（내부에서는 1년）
成範：예를 들어서 둘은 1년밖에 안 걸리는데
선생님은 그동안
（내부에서는 1년）（외부에서는 80년）
［극단적으로 수십년이 흐를수도］
成範：선생님은 그동안 80년이 걸려요. 80년을 먹어요.
그럼 빠르게 움직이는 사람은
（빛보다 빠른 속도）
［상대성이론］
빠르게 움직이는 사람은 비교적 시간이 천천히 흐른다 > 보다 젋음
成範：그럼 빠르게 움직이는 사람은 아닌 사람에 비해서 시간이 천천히 흐른다.
［상대성이론］
빠르게 움직이는 사람은 비교적 시간이 천천히 흐른다 > 보다 젋음
But, 가만히 있는 사람은 비교적 시간이 빠르게 흐른다 > 보다 늙음
成範：가만히 있는 사람은 빨리 움직이는 사람에 비해서 시간이 빨리 흐른다.
［이쯤에서 이해도 체크］
成範：이해가 몇 %센트 됐어요? 솔직하게
玗進：80...?
立于：20
成範：加起來就是100了
［80+20=100］
［100% 이해 완료(?)］
玗進/立于：哇~
成範：그럼 가사를 한번 쭉 봐 볼게요.
成範：心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車
（상상만 해도 신남）
成範：이것도 심장 구조 설명을 해 주고 싶은데
（심각）
成範：해주면 싫어하겠지.
（呼...）
成範：네. 넘어갈게요.
成範：深吸一口氣後不知不覺間 再1分鐘後就到你家門前
［상대성 이론에 빗대어 설명하면］
成範：광속에 가깝게 움직였으면
［80세일 수도 있다］
成範：상대방은 80년이 흘러 있을 수 있다
玗進：그러면 만약에 연화를 좋아했는데
［만나보니 연상이 되어있을 수도...?］
玗進：갑자히 연상이 되어 있을 수 있는
成範：沒錯
（感嘆❤）
［역시 영재는 다르다］
成範：이거 완벽히 이해했는데?
成範：맞아. 그래서 여러분들이
（衝擊）
成範：지금 뛰어가는데
［보고 싶은 마음은 알겠는데］
成範：좀 천천히 뛰어갔어야 되는 거예요.
［빛보다 빠른 속도로］
成範：내가 너무 빨리 뛰면 상대가 늙어버려.
（어떠켕...）（또 심각）
成範：그니까 크게 숨을 한번 쉴 동안 만약 지구 반대편까지 갔으면
成範：그 사람은 80살이에요.
（숨 한번의 파급력에 🐶놀람）
成範：문제가 있을 수 있다는 거죠. 상대성 이론에 따라서.
（그냥 웃긴 애）
玗進：哈哈哈
成範：我眼中只看見你的臉 所有表情充滿我腦海
成範：사랑하는 사람을 지켜주기 위해서 여러분들의 속도를 좀 조절하는 걸로
［아름답게 마무리된 1교시 수업］
成範：오늘 얘기는 마무리해 보도록 하겠습니다.
成範：어때? 좀 이해가 됐나요?
（이해 완료）
立于：是
玗進：是
（小測驗時間）
成範：쪽지 시험 한 문제만 내고
成範：상대성 이론을 배웠는데
成範：하나를 약속을 했어요. 처음에
［상대성 이론의 기본 약속］
［Q.빛의 속도는 OOOO이다］
成範：빛의 속도는 땡땡땡이다라고 했었는데 거기 들어갈 말이 뭔지
成範：一二三！
［正解］
玗進：일정하다
成範：이렇게 해서 다음 교시로 한번 넘어가 볼게요.
成範：다음 교시 선생님 나와 주세요.
（叩叩叩叩）
成範：是，請進
［등장부터 범상치 않은 2교시 선생님］
立于：好的
［羨慕］
成範：老師真帥氣
立于：大家好
［2교시:문화 수업］
立于：我是崔立于
玗進：哇~~~
立于：오늘 뭐 하러 왔냐면요
［1교시에 에너지 다 쓴 우진］
立于：제가 여러분
立于：這位學生！請起來
（슬쩍）
［이 학생 안 되겠네］
立于：你們有去過台北嗎？
（兩人都沒有去過台北）
玗進：沒有
成範：沒有
（計畫要去台北旅行）
立于：聽說您有要去台北
成範：我打算6月去
立于：會超級熱喔，時間選得真好呢⌃⌃
（看來要再重新想想了...）
成範：阿...好的
立于：首先要去台北的話
［去台北旅行時最大的困難點］
立于：語言會是個問題對吧?
成範：喔，對!
立于：你們有什麼好奇想問的嗎?
［Q.點餐時可以用到的句子?］
玗進：내가 주문을 할 때 해야 할 말들이 있을까요?
立于：이제 한국어에서 혹시 먼저 꺼내잖아요.
立于：「저기 혹시...」
立于：그렇다면 타이베이에서는
［"실례합니다"등의 양해를 구하는 표현］
立于：不好意思라고 합니다
立于：唸完再接著說你的請求就行了
［例如:不好意思，請給我芒果冰］
立于：不好意思，請給我什麼什麼東西
（可愛地）（舉起手）
玗進：不好意思
成範：喔
［그렇다면 가격 훙정하는 법은?］
立于：깎아 주세요. 조금 싸게 해 주세요.
［깎아주세요 싸게 해주세요］
立于：便宜一點
立于：來，跟著唸看看
立于：淘汰!
立于：喔!說得很正確!
（당황）
成範：咦?
［究竟有什麼不同］
玗進：便宜一點
立于：말투가 너무
（애교 발랄）
玗進：便宜一點
立于：그거 조금 짜증나요.
（착집함）
成範：그냥 선생님이 우진이 싫어하는 거 아닌가요?
［알고 보니 뒤끝 있으신 선생님］
立于：아니요. 오자마자 자고 있길래.
成範：那麼，不好意思，便宜一點
［죄송하지만 깎아주실 수 있나요?］
立于：喔! 這兩個是可以一起使用的
成範：喔，OKOK
玗進：근데 디스카운트로 할 때 보통 착하게 말하면 안 되잖아요.
［왜지..?］
立于：為什麼?
玗進：딜를 해야 되잖아요.
［타이베이 거래 TIP］
［無限重複便宜一點(?)］
立于：一直重複說便宜一點就行了
成範：깎아줘!!
［뭔가 이상한데...］
玗進：신고당하진 않나요?
［사실 난 안 해 봄］
立于：我沒有做過
成範：阿等等，本人竟然說沒有做過...
（그저 실험 대상이었던 것임）
玗進：只是拿來考我們的嗎?
［자연스레 넘어가기］
立于：你們還有什麼好奇想問的嗎?
［Q.친구들과 쓰는 은어가 있는지?］
玗進：有沒有朋友間可以很輕鬆自在使用的語句?
（像是流行語）
成範：流行語*2!
［사실 고백］
立于：其實我已經有很長一段時間沒去過台北了
（阿呀呀，是我失算了...）
立于：流行語都是比較老的了
玗進：哈哈哈
成範：타이페이 친구는 있을 거 아니에요?
立于：있긴.. 하죠..
成範：선생님 설마 친구 없으신 거 아니죠?
立于：저는 진짜 친구가 없어요.
［결국 실수해 버린 成範］
（馬上道歉）
成範：對不起
立于：啊，既然剛好說到了對不起
［表示對不起的代表性詞彙］
立于：請說「對不起」
成範/玗進：對不起
［表示真的對不起的話?］
［就在前面加【真的】!］
立于：真的對不起
成範/玗進：真的對不起
立于：那您要去台北的哪裡呢?
（目前還沒有計畫）
成範：目前還沒有決定好
［立于推薦的觀光景點!］
成範：推薦! 觀光景點推薦!
玗進：觀光景點...
［第一個觀光景點-西門車站附近］
立于：這裡叫做西門車站
立于：這附近其實蠻像夜市的
［a.k.a 台北的弘大］
立于：像是弘大嗎? 類似這種地方
玗進：那麼真的是熱門景點耶
［먹거리와 쇼핑 천국］
立于：有很多吃的和購物的地方
立于：這裡正好有芒果冰，你們知道嗎?
［我的愛♥］
［台北名產-賣芒果冰的地方!］
玗進：阿!芒果冰
立于：就在這裡喔
立于：而且其實這裡的街道非常好看喔
立于：有老舊情懷的氛圍
［인생샷 남기고 싶다면 강추!］
立于：所以去到那邊會拍很多照片
［資訊稍作整理的話-街道有老舊情懷氛圍+很多賣吃的店］
成範：很老舊情懷的氛圍，也有很多吃的東西
成範：下一個旅遊路線是?
立于：下一個是夜市
［💛立于最愛的夜市💛］
立于：我有一個超級喜歡的夜市
［第二個推薦的觀光景點-饒河街夜市］
立于：叫做饒河夜市
［這裡就是入口!］
立于：在那裏一踏進入口
立于：就有個叫做「胡椒餅」的東西
立于：你們是不是不知道「胡椒餅」是什麼?
（那是什麼）
成範：不知道
［당연함 ㅇㅇ］
玗進：후추가 들어간 빵인가요?
（異口同聲）
立于/成範：아무래도 그렇겠죠?
（그냥 소통을 포기）
［感受到背叛］
玗進：我都不知道你們這麼合得來耶!
成範：不是啦
成範：기죽지 말았으면 좋겠네.
成範：우리 같은 학생끼리.
立于：그데 이제 후추방은 빵이라고 하지만 빵 같지 않아요.
［후추 빵은 LIKE 찐빵+쫀득함］
立于：찐빵 같은데 근데 약간 쫀득해요.
（벌써 침 나옴）
玗進/成範：맛잇겠다
立于：바삭하고 쫀득해요.
立于：咦?阿不就是杜拜巧克力Q餅嗎...?
［두쫀쿠급 쫄깃함］
立于：그 안에는 돼지고기 들어가요.
［因為很熱門，所以一定要排隊等!］
立于：그래서 줄도 되게 길게 쓰거든요.
［립우가 코스 딱 정해드림］
立于：그래서 저희 코스는 이제 들어가서.
［추천 먹거리 1 買胡椒餅］
立于：先買胡椒餅
立于：進去後
［추천 먹거리 2 買地瓜球］
立于：地瓜球
玗進/成範：地瓜球~?
立于：喔! 好可愛喔...
成範：阿*3!
（아는 거 나와서 신남）
成範：동그란 찹쌀 같은 거 그렇게 국자로 눌러서 이렇게 불리는 거 아니에요?
（LIKE 찹쌀 볼）
立于：찹쌀 볼 같은 거
（LIKE 치즈 볼）
立于：치즈 볼 같은 거예요
［그렇다면 마지막 추천 먹거리는?］
成範：那請再推薦最後一個
立于：有個東西只有台北才有
（煩惱中...）
［韓文叫做"석가"］
立于：你們知道釋迦這個東西嗎?
成範：釋迦?
立于：釋迦
［마지막 추천 먹거리-釋迦］
立于：나중에 뭐 사진 띄워 주세요.
［★立于強力推薦★］
立于：如果去台北一定要吃看看
成範：我聽說去台北的話
［發票是彩券?!］
成範：發票又稱作彩券是嗎?
［最高中獎金額為8千萬韓元!］
立于：最高可以中8千萬韓元左右（實際最高中獎金額為1千萬台幣）
玗進：韓國把發票丟掉的人不是很多嗎?
［在台北反而會習慣把發票收好］
立于：在台北大家是不會丟掉的，反而會索取發票
［每兩個月會抽選一次］
立于：每過一段期間就會公布中獎號碼
立于：那麼大家就會把發票拿出來
立于：用手機掃描
成範：那如果這段期間我吃了很多次東西不就有可能會累積100張發票嗎?
成範：那100張發票都要拍起來嗎?
立于：沒錯，所以因為很麻煩
［新技術登場!］
立于：也開發出了新的功能
［*需要下載Colibri等相關app］
［發票資訊可以透過手機確認!］
立于：不給發票，而是用手機記錄起來
（太好了）
玗進/成範：哦～
立于：所以結帳的時候
立于：我來教你們一句中文
［전자영수증 수령 여부를 묻는 표현］
立于：需要載具嗎？
立于：那麼現在只要拿出手機滴一下不就可以存發票了嗎？
［可以透過手機app確認!］
立于：那等到兩個月後就可以在這裡看到
［★發票彩券實用小訣竅★］
成範：哦~真棒
立于：今天有幫到你們一點了嗎?
［★真是太有用的課了★］
玗進：是的!當然了
［수업 끝내기 전 퀴즈 time］
立于：那最後再出一道小測驗吧
［Q.發票最高的中獎金額為?］
立于：發票最高可以中多少錢?
［正解］
玗進：8千萬韓元! （實際最高中獎金額為1千萬台幣）
立于：다음으로 너무나 되고 싶은 과목으로 넘어가겠습니다.
［3교시 선생님 출격］
玗進：비 내리는 호남선~
玗進：남행열차에~
玗進：여러분들을 오늘 약덕으로 만들 강우진이라고 합니다.
［3교시:체육 수업］
（예비 야덕）
玗進：拍手~!
立于/成範：哇~
玗進：您喜歡棒球嗎?
（둘 다 야구를 즐겨보지 않는 편）
成範：막 엄청 좋아하진 않아요.
玗進：오늘 할 거는 야구의 매력에 대해서 공부를 해 보겠습니다.
［우진이가 딱 알려드럼-야구의 매력］
玗進： 야구란 무엇인가?
（다 날라가는 글씨체）
成範： 확실히 분필를 안 잡아본 티가 나는구만.
［야구는 희로애락이다］
玗進： 희로애락
玗進：喜悅與憤怒共存
［喜悅+憤怒=棒球(?)］
玗進：你們這麼認為就行了
玗進：首先棒球真的有很多隊伍
成範：對
［一定要知道的隊伍是?!］
玗進：有個隊伍大家一定要知道
玗進：那就是起亞虎隊
［👏냅다 박수 쳐👏］
成範：哇~
［이 친구로 말할 것 같으면］
玗進：기아 타이거즈는요
［起亞虎的魅力-사람 마음을 쥐었다 폈다］
玗進：사람을 정말 뭔가 줬다 폈다 하는 그런 기가 막힌 매력이 있는 팀이거든요.
成範：줬다 폈다?
玗進：是的
［KBO 한국시리즈 우승］
玗進：17년도에 기뻤다가
玗進：24년도에 기뻤다가
［KBO 리그 8위］
玗進：25년도에 슬펐다가
玗進：但是真的是一支歷史悠久的隊伍
［2001년도까지 사용한 구단명］
玗進：해태 타이거즈 때부터
［무려 12회 한국시리즈 최다 우승 기록!］
玗進：12. 한국 야구 최다 우승을 거머지.
［Q.現在起亞虎的排名是?］
成範：現在是第幾名?
［以五月拍攝當日為基準，現在位居第四］
玗進：現在是第四名
成範：第四?
玗進：是的
（생각보다 꽤 괜찮은데?）
立于：높은 거 아니에요?
玗進：那去棒球場要做什麼事呢?
［在棒球場吃炸雞吧］
玗進：吃炸雞
玗進：이제 맥주보이라고
玗進：이제 맥주보이라고 통에 맥주를 들고 이렇게 다니면서 맥주를 파는 그런 문화도 있고요.
［오 필승 코리아!］
［응원의 민족 대한민국］
玗進：또 저희는 응원의 민족이잖아요.
成範：阿，沒錯!
玗進：응원가가 있어요.
［비 내리는 호남선~♬］
玗進：제가 들어오면서 불렀던 노래도 기아 타이거즈의 응원가입니다.
成範：이거 그냥 유행하는  《남행열차》노래 아니었어요?
玗進：阿! 不是的*2
［기아 타이거즈의 제 1 홈구장］
玗進：챔피언스 필드 광주를 가 보시면
玗進：就能看到起亞虎粉絲們一起合唱的樣子
［現任起亞虎隊總教練］
玗進：제가 좋아하는 건 李杋浩 선수의 응원가가 있고요.
成範：是什麼歌?
玗進：기아의~이범호~  파워히터 이범호~
［원곡은 《질풍가도》］
玗進：有這樣的歌曲
玗進：잘생겼다 이범호
成範：그러면 노래가 겹칠 때도 있어요?
［起亞虎隊選手(?)］
成範：比方說有起亞虎隊的姜玗進選手
［樂天巨人隊選手(?)］［起亞虎隊選手(?)］
成範：也有樂天的許成範選手在
［얼마나 마음에 들었는지 감도 안 옴］
成範：FLARE U的 《WAY 2 U》를 둘 다 쓴 거야
成範：姜玗進 Oh-eh-oh-eh-oh~ 這邊
成範：也可以唱許成範 Oh-eh-oh-eh-oh ~ 不是嗎?
（這樣的話...）
玗進：아 그건...
玗進：저는 아마 기아팬이니까
［🙏기아 타이거즈 선수분들 기다리겠습니다🙏］
玗進：기아 선수가 써줬으면 하는 그런 말입니다.
玗進：양현종 Oh-eh-oh-eh-oh~
成範：那我有個問題想問
［극강의 밸런스 게임］
成範：FLARE U 음방 1워 vs 기아 타이거즈 우승
［말해 뭐해］
成範：FLARE U의 음방 1등이요
（놀람）
成範：哦~
立于：哈哈哈
［有理由的］
玗進：기아 타이거즈는 12번이나 했어요.
［아무래도 데뷔 8일 차］
［아직 1위를 못 해봤기 때문에］
玗進：근데 저희는 아직 못 해 봤어
（무한  신뢰）
玗進：기아는 잘 하겠죠~
［To. 起亞虎隊］
玗進：요즘 너무 좋습니다. 이대로 저희 가을 야구까지 할 수 있습니다. 파이팅.
［想要去棒球場體驗看看的立于］
立于：그럼 다음에 야구 장 조금 대려 가주면 안돼요?
玗進：즐길 수 있어요?
（不知道）
成範：你都知道規則嗎?
立于：我不知道
（不知道）
成範：스트라이크랑 볼 알아요?
立于：我不知道
成範：阿，等等
（立于課上完請留下來）
成範：보충 수섭을 따로 해 주시는 걸로 하고.
立于：방금 드러보니까 가소 먹는 거 아니에요?
玗進：喔!沒錯! 那就是棒球!
玗進：야구장은 먹으러 가는 곳이다
成範：나중에 선생님이 데려가서 맛있는 거 사서
成範：한번 야구를 즐겨 보는 걸로 저희가 기대 좀 하고 있겠습니다.
玗進：지금까지 야구해 죽고 야구에 사는
［💛喜愛起亞虎隊的💛］
玗進：喜愛起亞虎隊的FLARE U-姜玗進
玗進：비 내리는 호남선~
玗進：남행열차에~
成範：아무튼 오늘 이렇게 서로서로 좀 궁금한 걸 알려준 시간을 가져간다.
成範：나중에 저희 야구장 데려가 주실 거죠?
［★이미 갈 준비 완료★］
［언제든 부르시면 바로 갑니다］
玗進：같이가 주시면 저 언제든지
［Q.適合去台北旅行的時期是?］
成範：我想問，如果6月不去台北，那什麼時候去比較好?
［適合去台北旅行的時期］
立于：10月~11月
［不那麼熱］
成範：那我再思考一下要不要把台北旅行移到10月~11月看看好了
［約定］
［셋이서 가울 야구 보러 가기］
成範：기아 타이거즈는 야구를 잘해서 우리가 가을야구으로 보러 가는 걸로 하고
［경보를 추천해 드립니다］
成範：그리고 FLARE U는 고백을 하러 뛰어갈 때 좀 천천히 뛰어가는 거.
［상대성 이론에 의해］
立于：好!
玗進：너무 빨리 가면은 누나가 돼요.
成範：누나가 된다.
成範：그럼 마지막으로 FLARE U 이때까지 함께 해줬는데 인사 한번 부탁드립니다.
立于/玗進：以上是💙FLARE U💙
立于/玗進：💛謝謝💛