It’s
留言顯示不出來
「正在向您的追蹤者傳送開播通知」
（回音：留言顯示不出來）
哈囉*3
大家好
Hello*2
大家在幹嘛？
「吃飽了沒？」，吃了一點
「你在幹嘛？」，大家在幹嘛？
要吃什麼？
「去補習班前在寫功課」
沒有提前先寫嗎？
沒關係啦，大家都這樣，是吧？
「木瓜牛奶好喝」，是吧！
不是啊～有一些人不喜歡木瓜牛奶
怎麼會不喜歡呢？
「你喝…喝過木瓜牛奶嗎？」，我喝過
我上次去高雄的便利商店有買過，那真的很好喝
「（今天）是我的生日，可以祝我生日快樂嗎？」，生日快樂！
祝你生日快樂
我也今天生日
三角形
「戴隱眼教學」，為什麼要做那個？
問我要怎麼戴隱眼嗎？只要把隱眼嘟－嘟－這樣戴上去就好
風景很好對吧？
將將～
「崔立于我不要暑輔」，我也不要
「你今天做了什麼？」，今天嗎？今天上了聲樂課
「今天要上班嗎？」，每天都要上班
要我教畫畫嗎？畫畫？
畫畫的話…直接畫就好了，如果這樣說不太好對吧
有人說「我下次想去參加FNC的徵選」
加油～
大家ㄏ...大家好
痣
我有痣
生日快樂
太近了嗎？因為想給你們看我的痣
Hello Kitty
「短尾矮袋鼠（Quokka）...短尾矮袋鼠…短尾矮袋鼠和立于的相遇」，這是短尾矮袋鼠嗎？
那又是什麼？
這個最好
這裡背光嗎？還可以吧？
Bless you
「霹靂卡...霹靂拉拉，波波力那貝貝魯多」
彈吉他嗎？吉他...
吉他很難
「You can be my bf five seconds?」
（你可以當我的bf 5秒鐘嗎？）
bf? best friend ok（好朋友，好）
我要用這個
「晚餐推薦」，羊排，我想吃羊排
你說我以前IG上有彈吉他的影片嗎？
有嗎？是我上傳的嗎？
我有彈吉他的影片嗎？應該沒有吧
我沒有彈吉他的影片
以前的手機裡有，現在的沒有
是嗎？
彈吉他的影片
沒有
沒有欸，我沒找到
有唱『想見你』的影片
拍『想見你』的時候的影片
以前真好玩
總之就是這樣，對
『吉娃娃之歌』？大家聽過『吉娃娃之歌』嗎？
♪ 吉娃娃 吉娃娃 ♪
♪ 吉娃娃娃 吉娃娃 ♪
那是什麼？
問我是不是素顏嗎？不是
今天去了一趟美容院
立娃娃
樂樂的影片？
樂樂的影片嗎？
可是好像不太適合在這裡公開樂樂的影片
珍貴的樂樂影片
不覺得很像笨蛋嗎？
樂樂總是傻傻的，很可愛
樂樂很小的時候
樂樂真可愛
你說是貓咪嗎？不是貓咪，是吉娃娃
（留言）要我把短尾矮袋鼠移開
他是我朋友欸，幹嘛這樣～
沒有短尾矮袋鼠了
呀齁
「Did you （聽不清楚）?」No, I didn’t（我沒有）
「豆豆」，豆豆？
豆豆的話...
我有豆豆的照片嗎？哈哈
豆豆（的照片）跑去哪裡了？
貓咪
有出現嗎？
豆豆
對
樂樂真的很可愛，好想樂樂
♪ 不要 不不不不要 每次你這樣 我好想要瘋掉 ♪
樂樂的照片嗎？雖然有很多樂樂的照片
但我不會給你們看
「那是短尾矮袋鼠嗎？不是卡皮巴拉嗎？」不知道
大家說的都不一樣
牠是什麼？
不是短尾矮袋鼠吧？
是卡皮巴拉吧？不是嗎？
「你有看足球嗎？」，沒有，我沒有看足球
大家在幹嘛？
氫鋰鈣鉀
忘了
公主動作？公主動作是什麼？
♪ 因為你哭了 我的心更 ♪
「Is hard reading and speaking three different languages?」
（同時讀和說三種語言會很難嗎？）
Sometimes it confuses me（偶爾會讓我很困擾）
可愛
沒有～我沒剪頭髮
wink
唧唧復唧唧，木蘭當戶織
沒錯，我鼻子上長了一顆痣
你說有東西發布了嗎？上傳了什麼？
「哪裡被撞到了嗎？」，你說被撞到了嗎？
拍照時間
冰淇淋優格，冰淇淋優格是什麼？
掰掰～
當然是騙人的
玗進：好玩嗎？
立于：嗯？
立于：嗯
立于：「半夜為什麼對吉娃娃溺愛？」，吉娃娃太可愛了，突然想念吉娃娃
玗進：這是很難入鏡的角度
立于：因為吉娃娃太可愛，我要瘋掉了
玗進：吉娃娃很不聽話啊
立于：昨天看吉娃娃的照片看到一半，因為覺得太可愛了
立于：所以就在Plus Chat寫了「吉娃娃*4」
立于：只是想求個共鳴，才那樣做的
立于：吉娃娃很可愛吧？
玗進：吉娃娃很不聽話
立于：可愛就好
立于：『幾分之幾』
立于：♪ 這一天你離開 ♪，（歌詞）是什麼？歌詞想不起來
立于：♪ 終於你還是離開我的 ♪
立于：終究你還是離開，終於你還是離開
立于：♪ 終於你還是 ♪，不對欸？
玗進：是那個吧
立于：♪ 吉娃娃 吉娃娃  ♪
玗進：眼淚流下來了
立于：♪ 吉娃娃娃 吉娃娃 ♪
立于：幹嘛？
玗進：沒有
玗進：♪ 本來躺著要睡了結果突然 ♪
立于：眼鏡
立于：大家喜歡吉娃娃嗎？
玗進：吉娃娃no
玗進：牠不聽話
立于：Pororo?
立于：♪ 某一天你離開了我的生命 ♪
玗進：♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
立于：（留言）說因為立于喜歡上了吉娃娃
立于：吉娃娃牠需要愛
玗進：♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
立于：大家…我覺得應該要有更多人喜歡吉娃娃才對
立于：大家對吉娃娃都有點誤解
玗進：♪ 用盡了邏輯心機 ♪
立于：那個...應該說是偏見嗎？不應該有偏見，要覺得吉娃娃是可愛的生物
玗進：要是姜玗進吉娃娃才有可能這樣想
立于：吉娃娃
立于：吉娃娃go go，吉娃娃up up
立于： You know? Do you know Chihuahua?
（你懂嗎？ 你知道吉娃娃嗎？）
玗進：♪ 和我一樣 等待一句我願意 ♪
立于：「be silent」是什麼？
玗進：不知道，我沒看留言
立于：要留言silent嗎？
立于：「皮膚好好，保養有祕訣嗎？」
皮膚保養...
就是...不要有負擔吧
立于：不要給皮膚負擔，I don’t know
立于： ♪ 第一天我存在 第一次呼吸暢快 ♪
立于：♪ 站在地上的腳踝 因為你而有真實感 ♪
玗進：♪ 和我一樣 在等待一句我願意 ♪
立于：兩邊差不多
立于：我要跟大家道別了
立于：來跟大家道別吧？
立于：♪ It’s gonna be Fresh ♪
玗進：Bye~
玗進：我是來跟大家打招呼的
立于：掰掰～
立于：我們要離開了
玗進：♪ It’s gonna be Fresh ♪
玗進：掰掰～
立于：這個要怎麼…在這裡
玗進：按X就好了
立于：現在結束直播