［順利結束第一場茶話會！是時候迎接下一組客人了］
喜主：第二組客人
度勳：第二組客人
喜主：是時候該迎接了
度勳：感覺散發著青春活力？
［下一組客人的提示：這組是充滿青春感性的客人？！］
喜主：是的，沒錯
度勳：有那種氛圍
度勳：現在就叫他們進來吧？
喜主：現在就呼叫（下一組客人）嗎？
［散發著點亮青春的光芒，第二組客人請進！］
度勳：第二組客人請進！
喜主：請進！
［像拍青春偶像劇一樣，勾肩搭背地登場］
度勳/喜主：哇～
玗進：大家好
［翻開閃耀的第一頁］
［以《WAY 2 U》正式出道的 FLARE U］
玗進：大家好！大家好！
立于：大家好！
度勳：二三
度勳/喜主：歡迎你們！我們是OFF-Air
立于：我們是不是也該想一個（正式的問候口號）啊
玗進：哦！
［撒嬌式的問候］
玗進：我們是FLARE U！
［被這麼可愛的初次問候觸動到，不自覺的微笑😆］
度勳/喜主：哈哈哈
立于：要做嗎？
立于：一二三！
立于/玗進：大家好！我們是FLARE U！
（正中喜好）
度勳：太可愛了
［茶話會的開張當然要從點飲料開始！］
度勳：好的，那就先來幫兩位點餐吧
立于：喔！
立于：我們可以走過去（看菜單）嗎？還是在這裡...
度勳：可以啊，你可以走過去看，請便
［點餐慾望 MAX］
［菜單探索 START🔍］
玗進：有芒果拿鐵跟奶茶拿鐵耶！
立于：有芒果拿鐵耶
玗進：（好奇）那個，一個人應該不能點很多杯對吧...？
立于：不要巧克力
（陷入選擇障礙）
玗進：我也想喝巧克力抹茶拿鐵，和「冰鎮巴克斯汽水」（冰杯+Bacchus+汽水組合）耶
立于：感覺你會喝「冰鎮巴克斯汽水」耶？
玗進：請問（飲料）是一個人點一杯嗎？
［基本上是一人一杯］
［若要加點飲料，需額外支付］
度勳：只能一杯
喜主：如果點兩杯，你就必須陪我們聊兩個小時喔
玗進：阿，好的我知道了
［🙌隨時歡迎加點🙌］
喜主：你有辦法聊兩個小時嗎？
玗進：兩小時
度勳：如果你做得到的話
（飲料終於決定好要點什麼）
玗進：我決定好了
度勳：好
［訂單］
立于：我要一杯芒果優格冰沙
玗進：我要喝巧克力抹茶拿鐵
：巧克力抹茶拿鐵
［糾結完終於點好飲料］
（OFF Air 規則說明）
度勳：其實我們這裡結帳不用付錢，而是收取其他的東西
立于：為什麼呀？
玗進：嗚～
［只要誠實回答「度喜組合」的問題，就算飲料買單完畢］
度勳：只要誠實地回答我們提出的問題，就能抵消飲料錢
立于：哦～
［完全理解］
玗進：了解了
立于：了解了
［閃耀的相遇，與FLARE U展開最真實的真心話茶話會］
喜主：好的，那麼現在就開始和FLARE U的真心話茶話會吧？
［閃耀的相遇，與FLARE U展開最真實的真心話茶話會 START！］
立于/玗進：好！
玗進：LET'S GO！
：LET'S GO！
（約有15名成員的大家族－idntt）
喜主：我們是多人團隊吧？
玗進：是
立于：沒錯
［和「度喜組合」的團體截然相反］
喜主：但FLARE U只有兩個人
［第一個問題－雙人組FLARE U！各自負責的隊內擔當是？］
喜主：那你們各自在隊裡負責什麼擔當呢？可以回答很多個都沒問題
玗進：阿...
玗進：首先我
［隊內擁有天生的搞笑才能－笑容擔當玗進］
玗進：我好像是負責搞笑的
：搞笑嗎？
［隊內擁有天生的搞笑才能－笑容擔當玗進］
玗進：我是隊裡的笑容擔當
立于：他是負責逗人笑的，而我是負責配合笑的
［相當明確的分工（？）反應擔當立于］
玗進：他是捧場的
度勳：反應擔當
立于：沒錯*3
［絕佳拍檔］
［笑點同步率100%］
玗進：笑點真的很合，我們兩個
（笑點一致真的很重要呢）
喜主：是必可或缺的存在
度勳：很重要
立于：還有
玗進：還有嗎？
立于：打掃！
［不只製造笑容，還負責打掃的玗進］
立于：他很會打掃
玗進：打掃，對，沒錯
：打掃擔當
喜主：那你就是負責製造髒亂的囉？
度勳：哈哈
［讓人抓狂的平衡（？）］
［隊內的製造髒亂擔當（？）立于］
玗進：（開玩笑）好像真的是這樣，哈哈
立于：啊，原來我是這種擔當嗎？
（不否認）
（萬能弟弟認證）
度勳：又負責搞笑、又負責打掃
［立于哥是享樂擔當❤️］
立于：我只要負責享受一切就好了
玗進：（開玩笑）哥請盡情地享受吧！
立于：（秒答應）謝謝🤍
玗進：好
（下個問題）
度勳：不管怎麼說，兩位畢竟有一起上過選秀節目嘛
玗進：是
度勳：從選秀節目就一起奮鬥，現在像這樣組團出道感覺應該很不一樣
［第二個問題－從選秀戰友變成如今的隊友！出乎意料的不同的地方是？］
度勳：彼此在出道後有沒有發現什麼對方意外之外、以前不知道的一面？
玗進：意外之處？
立于：意外之處？
玗進：（跟選秀時期相比）我覺得其實沒有太大的差異...
［默契十足，但飲食習慣天差地別］
［比想像中還不對盤（？）的飲食取向］
玗進： 如果硬要說的話大概就是飲食習慣很不合？
立于：阿，對！
［默契十足，但飲食習慣天差地別］
［比想像中還不對盤（？）的飲食取向］
喜主：喔？比如有什麼嗎？
（台灣出身的立于）
玗進：因為哥不管怎麼說，都還是非常喜歡中華料理
玗進：而我則完完全全是韓食派
［立于－西餐派］
立于：我是喜歡西餐的喔
［立于－西餐派/玗進－韓食派］
玗進：我完完全全是韓食派
［西餐派的立于－義大利麵/韓食派的玗進－泡菜鍋］
玗進：所以只要哥說他想吃義大利麵，我就會說我想吃泡菜鍋
喜主：（提問）那你們都是分開點外送嗎？
［不愧是外送民族－想吃什麼就各點各的類型］
立于：我們有時候會各自點
：真的嗎？
玗進： 對，沒錯
［在大家聊得熱火朝天的期間，點的飲料不知不覺做好了🥤］
喜主：好的，這時候飲料也做好了，兩位可以一邊輕鬆地喝
立于：現在可以拿（飲料）了嗎？
度勳/喜主：對
喜主：一邊輕鬆地喝
度勳：（偷瞄）
立于：謝謝，謝謝老師
玗進：謝謝
（MC突然開始看眼色...？）
喜主：不是*3
度勳：（語塞）剛才...
度勳：（聽到你們在糾結）知道你也很想喝「冰鎮巴克斯汽水」
［超貼心的度喜組合！為了糾結的顧客送上特別飲料招待］
度勳：所以我們決定特別招待一杯送給你們
喜主：「冰鎮巴克斯汽水」
度勳：（小心翼翼）老闆，這樣可以嗎？
［正在等待製作組許可的工讀生們😂］
度勳：老闆！
立于：要說...
喜主：可以招待他們嗎？
［許可批准］
［OFF Air 初次－破例允許1人喝2杯飲料］
度勳：剛才聽說你想喝兩款，今天特別給你們上兩杯～！
玗進：啊！謝謝～
［OFF Air 初次－破例允許1人喝2杯飲料］
度勳：是史上第一次喔！ 第一次，對
喜主：是第一次
（幹勁滿滿）
玗進：那我可得超級認真的回答才行
喜主：那就請你要更加誠實地回答喔
立于：我們會好好享用的
［招待福利發揮滿分效果］
［前進下一題GO！］
：你們就一邊放鬆地喝、一邊聊就可以囉
［兩道閃耀的光芒相遇，融合成一道光的FLARE U］
喜主：既然FLARE U帶有「兩道閃耀的光芒相遇，化為一體」的含意
立于：是
喜主：（既然如此）為了驗證兩位是否已真的成為一道光
［第三個問題－驗證是否成為一道光 TIME！FLARE U異口同聲默契大考驗］
喜主：我們準備了「異口同聲」考驗，準備好了嗎？
［自信滿滿］
玗進：我有信心！
喜主：好，那麼
喜主：請立刻喊出你們的答案喔
立于：是
喜主：來
喜主：打電話 VS 傳訊息，一二三
立于：傳訊息！
玗進：打電話！
［我們是一道光...對吧？第一題就出現感情裂痕👀］
玗進：喔...
喜主：來，來，夏天VS冬天，一二三！
玗進/立于：冬天
立于：哦屋～
玗進：答案一模一樣
喜主：來，晨型人 VS 夜型人（夜貓子），一二三！
玗進/立于： 夜型人（夜貓子）
度勳：原味炸雞 VS 調味炸雞，一二三！
立于：調味炸雞
玗進：原味炸雞！
［看來飲食取向真的很不合...］
玗進：我們（在飲食上）真的很不合耶
立于：可是原味炸雞搭配調味炸雞不也是個完美組合嗎？
這倒也是 ）
喜主：沒錯沒錯
［雖然口味天差地別，但兩人的化學反應是黃金組合🩷］
立于：就是說嘛，就是這樣
喜主：好，接著是最後一個問題
［最後一個問題！OFF Air的招牌單元］
喜主：來到我們OFF Air的招牌單元時間了
［第四個問題－《招牌單元》不管什麼都能全盤托出的 ★OFF Air 時間★］
喜主：請當作現在攝影機全部都關掉了，聊聊平時沒機會說的TMI吧
立于：可是（攝影機）分明就沒有關掉啊
喜主：雖然是這樣
（貫徹節目設定）
度勳：現在關了，關掉了喔
喜主：現在關了
度勳：一二三！
（OFF模式 ON）
立于：那我來說吧
（FLARE U的TMI－大胃王玗進）
立于：玗進真的很會吃
（到底有多能吃？）
喜主：真的很會吃喔
度勳：真的很會吃啊
立于：真的吃很多
度勳：有多會吃？
立于：（平時吃飯的時候）我點外送通常都會點很多
［點餐像大胃王一樣點很多種，但吃起來卻像小鳥胃］
立于：我都會點很多種類，但都吃一點每個都剩很多
立于：那些剩下來的食物
［繼飲食和打掃之後，連剩餘的食物也由玗進一手包辦］
立于：都會在這個人的胃裡消化掉
玗進：你好～你好～
喜主：都由玗進來...都清理掉囉？
度勳：都由玗進
立于：差不多是一種系統（？）
玗進：對
［剩餘食物的終點站－隊內的食物守護者（？）玗進］
：系統
度勳：但
［連招待的飲料錢也順利付清，FLARE U飲料錢結帳完畢］
度勳：不過聊到這個程度，感覺FLARE U的飲料錢都已經結清了呢
喜主： 對阿
［任務成功］
立于：哦～謝謝
玗進：恩～
度勳/喜主：那麼以上就是OFF Air！
度勳/喜主：謝謝～
（這次輪到我們）
立于/玗進：那我們也，以上是FLARE U！
全體：以上是FLARE U！
玗進：謝謝！
立于：謝謝！
度勳：（期待下次相見）今天真的很有趣！下次再見囉！
立于：再見
（下次再見！）
辛苦了，再見～
［和融合成一道光的FLARE U展開的特別茶話會，圓滿結束］
度勳/喜主：再見
立于：一二三
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U！
［Q.最能代表你們團體的飲料是？］
玗進：（苦惱）啊...有什麼啊？
［能量UP～］
立于：「維他命500」
玗進：哦～
玗進：應該是「維他命500」
玗進：因為對U'RE來說，我們就是大家的維他命呀
立于：在Showcase的時候，那叫什麼？
玗進：維他命
立于：不是說過我們是「維他命自動販賣機」嗎？
立于：所以我們決定要一直當大家的維他命
玗進：沒錯❤️
［Q.最近這種天氣，適合聽專輯裡的哪首收錄曲？］
［《YOUTH ERROR》專輯中的收錄曲《WOO-HOO》］
玗進：阿...我會選《WOO-HOO》
立于：沒錯，應該是《WOO-HOO》
玗進：最近的天氣非常適合去旅行，一邊聽著《WOO-HOO》一邊開車兜風，大家覺得怎麼樣呢？
［Q.擁有能讀懂U'RE心聲的能力 VS 即使我不說，U'RE也能懂我的心意］
工作人員：一二三！
玗進：1號
立于：1號
玗進：嗯？
玗進：我選擁有讀懂U'RE心聲的能力
立于：沒錯
玗進：阿阿阿
立于：喔...
立于：畢竟如果能知道U'RE們在想什麼，我們就能一直帶給粉絲們想要的東西了嘛
玗進：對吧！因為這樣就能更精準、更快速地知道U'RE們想要什麼，所以我選第一個
［FANTHEONE準備的特別禮物～！］
玗進/立于：哇！ 謝謝💙
玗進：「你好，這裡是FANTHEONE X OFF Air」
玗進：「為了盡一份小小的應援心意，我們特別為大家準備了咖啡車」，哇～
玗進：「希望大家喝杯咖啡提振精神，一起創造更棒、更美好的瞬間吧」
立于：活力ON
玗進：非常感謝
立于：謝謝
［FLARE U 加油❤️］
立于/玗進：那麼以上就是FLARE U！ 再見～