［出發去宇宙學習相對論］
成範：要去宇宙囉，去宇宙！
玗進：走吧！
［一見面發現，（對方）竟然有可能變成年上...？］
玗進：如果原本喜歡的是年下也可能突然變成年上？
成範：當然了！
（感嘆❤）
［不愧是資優生，果然就是不一樣］
成範：這不是完全理解了嗎？
［相對論居然這麼搞笑的嗎（？）］
［當地人親授！台北必備生活會話］
玗進：便宜一點
立于：你的語氣太...
（俏皮可愛）
玗進：便宜一點～
立于：聽起來有點令人煩躁耶
（心情複雜）
［還會親切地幫忙糾正語氣］
成範：老師該不會單純只是討厭玗進吧？
［怎麼感覺哪裡怪怪的...］
玗進：這樣不會被檢舉嗎？
［其實自己也沒試過］
立于：因為我自己也沒試過
［棒球狂熱粉開講【棒球】］
玗進：所謂的棒球到底是什麼呢？
［棒球狂熱粉開講【起亞虎隊】］
玗進：起亞虎隊
［棒球狂熱粉開講：起亞虎隊］
玗進：最近表現實在是太好了
玗進：下著雨的湖南線～
玗進：李杋浩超級帥！
［這裡宛如回到學生時代般］
［今天要見的《雙向家教》老師是？］
成範：大家好，很高興見到你們
成範：我是許成範
［清爽的朋友們來訪？！🍋］
成範：今天有非常清爽的朋友們要來我的頻道玩
［以及像牛奶一樣的今日來賓］
成範：在所有來過的來賓中，我好像還是第一次見到像牛奶一樣的人呢
［今天的來賓★FLARE U★］
成範：歡迎你們～
成範：FLARE U～
玗進：哇～～～
玗進/立于：大家好，我們是FLARE U
玗進：大家好，我是FLARE U的玗進
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于～
玗進：哇～～～
［5月13日出道，朝氣十足的新人］
［帶著充滿清涼感的《WAY 2 U》前來的］
［今天的《雙向家教》老師－FLARE U］
［出道甚至還不到10天的團體！］
成範：我聽說你們出道天數還不到二位數，今天是第幾天呢？
［以拍攝日為基準出道第8天（2026.5.13出道）］
立于：今天是第8天
成範：聽說你們的團名叫做FLARE U，這當中是不是隱藏著什麼含意呢？
［FLARE U的涵義］
-兩道光芒相遇、交織成一道核心光芒的瞬間
-擁有各自色彩與溫度的兩個人在一起時，能綻放出更鮮明的光芒，而那道光芒在與粉絲相聚時最為完整
玗進：兩個不完美的青春相遇，並融合成一道光芒的意思
玗進：帶有文學氣息的涵義
成範：文學氣息
成範：但我聽起來明明就超級科學的耶？
［自然而然開始上課的老師］
成範：太陽之所以能發光
成範：也是因為它轉化成了重元素物質，正是因為它本身並不完美
成範：才能透過核融合來產生光芒
（正在從文學置換成科學中）
成範： FLARE U正是因為並不完美
［只要進行核融合就能發光（？）］
成範：所以才能一邊進行核融合一邊發光
玗進：那我們以後的團體介紹，就改成
［FLARE U的涵義］
玗進： 「因兩個不完美的青春進行核融合而誕生的…」
［💛正中成範喜好💛］
成範：哇！這點子很好！以後就這樣說吧！
成範：你們今天是知道要做什麼才過來的嗎？
立于：上...課嗎？
成範： 我們今天的概念本身就叫做《雙向家教》
成範： 也就是互相教學
［互相傳授彼此所需知識的時間！］
成範： 把彼此需要的東西分享給對方
成範： 我覺得這次的
［FLARE U出道曲］
成範：《WAY 2 U》
成範：應用了非常多的相對論
［成範的教學主題－《WAY 2 U》中所蘊含的相對論］
成範：因為裡面融入了這個理論，所以待會我們就一起來聊聊這個話題
［即將要去台北旅行的成範］
成範：至於第二節課，我預計在六月初去一趟台北旅行
［立于的教學主題－台北旅行A到Z］
成範：所以想請教一下旅行去哪裡比較好
（理解完畢！）
［立于的教學主題－台北旅行A到Z］
成範： 順便學一些基礎的必備生活會話
成範：另外我聽說玗進
［★起亞虎隊球迷★］
成範：非常喜歡棒球
［玗進的教學主題－棒球大小事］
成範：所以來聊聊棒球怎麼樣？
（自信滿滿）
成範：像是為什麼會喜歡、棒球的魅力到底是什麼之類的
玗進：是
成範：那我們就來聊聊這些話題吧
［那麼，出發去上一節課囉 GOGO］
成範：那麼我們就馬上進入第一節課吧，出發！
［第一節課：物理課］
成範：我是第一堂負責物理課的許成範
成範：很高興見到大家
（老師請多指教囉）
玗進：嗚～～～
立于：請多指教
成範：在物理學當中
［今天要學的主題是《相對論》］
成範：我們今天要學的是相對論
成範：之所以一定要學這個
［了解之後才發現，這居然是一首很科學的歌...？］
成範：是因為《WAY 2 U》有很多關於相對論的內容
［星際效應］
-2014 年上映的科幻（SF）電影
-裡面蘊含了我們今天即將要學的相對論情節！
成範：你們兩位有看過 《星際效應》這部電影嗎？
（慌張）
玗進：NO~! NO~!
（不解）
成範：沒錯
（爸爸庫珀）
成範：爸爸出發去宇宙，到他回來前的這段時間
（外貌沒有變化）
［在宇宙中的爸爸只過了1～2年］
成範：爸爸體感時間大概只過了1～2年左右
成範：結果去了一趟宇宙回來
（庫珀的女兒墨菲）
［相較之下，女兒卻過了數十年］
成範：結果去了一趟宇宙回來，女兒現在已經變成老奶奶了，所以她只能躺在病床上
成範：最後因為年老而過世
（神色凝重）
成範：比爸爸還要早走
成範：這種年齡上的差距
（理解完畢！）
［因相對論而產生的現象］
成範：歸根究底就是因為相對論而造成的
成範：所以在我們直接進行歌詞解析之前
成範：可以先請兩位唱一下這首歌嗎？
［無伴奏LIVE直接來吧］
成範：5678！
玗進：♪ 此時我的身心向著你毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車 ♪
［此時此地就是演唱會會場］
玗進：♪ Oh-eh-oh-eh-oh ♪
［再次回到課堂上］
成範：首先，我們最先要討論的概念就是
成範：速度*2
成範：在談到速度的時候，有兩種測量的方法
［速度測量］
1.測量通過固定距離所花費的時間
成範：一種是設定好固定的距離，來競爭看誰跑得比較快
［速度測量］
1.測量通過固定距離所花費的時間
2. 測量在固定時間內所移動的距離
成範：也可以是競爭在10分鐘內，看誰能移動到更遠的地方
［速度測量］
1.測量通過固定「距離」所花費的時間
2. 測量在固定時間內所移動的距離
成範：這裡面就會引入「距離」的概念
［速度測量］
1.測量通過固定距離所花費的時間
2. 測量在固定「時間」內所移動的距離
成範：以及「時間」的概念
［～集中～］
成範：所以說，所謂的速度
成範：就是我們平常開車時
成範：儀表板上顯示的單位是什麼呢？
玗進：公里(Km)？
成範：沒錯！
成範：其實這裡面隱藏著km/h
成範：km就像我剛才說的
［km/h的km指的是距離］
成範：是用來計算距離的單位，對吧？
成範：h代表1小時，所以是用來計算什麼的單位呢？
［km/h的h指的是時間］
玗進：時間
成範：時間，沒錯！
（恍然大悟）
玗進：阿～
成範：所以說
成範：速度...
（速度=距離/時間）
（上課安靜）
［速度=距離/時間］
成範：到這邊大家都有懂吧？是用來計算時間的，所以說
玗進/立于：可以
成範：km/h指的就是
［km/h=1小時可以去到多少km］
成範：「在1小時內可以移動幾公里」的意思
［★提問的優等生★］
玗進：但我有好奇的地方
成範：是，請說
［Q. 也可以用其他單位（分/秒）來計算嗎？］
玗進：速度只能用「小時」當單位來計算嗎？也可以用「分鐘」來計算嗎？
成範：完全正確！
（瘋狂讚嘆）
成範：哇～
［★轉眼間升格為優等生★］
成範：你根本是優等生阿！
成範：時間的單位當然是可以替換的
［km/h, km/m, m/s 等］
［根據需求靈活運用！］
成範：可以替換成m/s，也可以替換成km/m，單位是可以一直變換的
成範：那出個小測驗！
［Q. 30m/s是指1秒走幾m？］
成範：30/s是指1秒走幾公尺？
［★不愧是優等生★］
玗進：是30m
成範：很好！
成範：看來都理解完畢了，那相對論到這邊就可以結束了
玗進：辛苦了*^^*
［突然宣布課堂結束］
［課還沒有結束］
成範：接下來會稍微變難一點喔
成範：我們平常不是看得到光嗎？
成範：其實這個光也是有速度的
［光的速度=光速］
成範：所以我們把它稱作「光速」
成範：在相對論當中，最重要的一個大前提就是
成範：「光速在任何情況下都是不變的」
成範：這是絕對準則
［終於進到正題］
成範：大家先牢牢記住這點，我們再繼續往下講
［現在我們要出發前往宇宙］
成範：好，那麼現在我們真的要出發去宇宙了。去宇宙？我們要去宇宙囉！
（為了去宇宙而開始熱身）
玗進：走吧！
（但太空船上居然只有兩個人）
玗進：老師不一起去嗎？
成範：我不去宇宙
成範：因為我害怕宇宙
（那我們也不想去了ㅠㅠ）
立于：我也
玗進：我們也是
［實施鐵血教育的成範］
成範：不行，你們兩個一定要去
［必須跨越的關卡（？）］
［必須要成為宇宙大明星才行］
玗進：因為我們必須成為超級巨星才行
成範：就是說
［還有一位在宇宙中漂流的人...？］
成範： 有人在外面負責觀測
玗進：（老師）在外面*2
（成範）
成範：這個是我，在外面這個是我
成範：你們會搭乘太空船出發
成範：但因為在船上太無聊了
成範：所以你們在天花板和地板上安裝了鏡子
成範：如果把光往鏡子照過去的話，會怎麼樣呢？
［如果光線照射在鏡子上會？反射］
玗進：會反射
成範：沒錯，會反射
成範：不過，既然這艘太空船已經開到宇宙中了
［因為宇宙中沒有空氣阻力］
成範：它現在一定正以極快的速度在移動，對吧？
成範：光從地板發射並向上射出
（立于和玗進的太空船）
［在宇宙中光所移動的軌跡］
太空船內部的 FLARE U － 與太空船同步移動，因此看到的光呈直線上下行進
成範：因為你們兩個人都在船艙裡面，所以會覺得光沒有前後位移，而是呈直線上下移動
（成範）
［在宇宙中光所移動的軌跡］
太空船外部的成範 － 受到太空船移動速度的影響，看到的光呈斜線軌跡被拉長
成範：但在外面的老師看來，這道光其實是像這樣沿著「斜線」軌跡移動的
成範：當這道光在來回上下一次的行進過程中
［光的移動軌跡產生顯著差距］
成範：在外面看來是幅度是這麼大的
（透過客製化解說完美理解的FLARE U）
玗進：阿～
立于：恩～
成範：我們剛剛說這個是光對吧？
成範：剛才說過，光的速度在任何情況下都會怎麼樣？
玗進：都是不變的
成範：沒錯，都是固定不變的
成範：所以原本立于和玗進在船內看來
［假設船內所需時間為1秒］
成範：光往上射到天花板本來只要花1秒
（上升花1秒）
［假設船內所需時間為1秒］
成範：光往上射到天花板本來只要花1秒
（上升花1秒）（下降花1秒）
［假設船內所需時間為 1 秒］
成範：那掉下來的時候也是1秒，這樣總共花了幾秒？
［從太空船內部觀看時］
［假設來回總共花費2秒］
玗進：2秒
成範：沒錯，會花費2秒，花費2秒
成範：可是老師在外面看來
成範：「欸？不對吧？」
成範：光移動的距離變成了兩倍耶？
（上升花2秒）
［時間隨著距離拉長而增加］
成範：於是，這道光在外面看來，上升要花上2秒
（上升花2秒）（下降花2秒）
［時間隨著距離拉長而增加］
成範：下降也要花2秒
成範：所以從老師的角度來看
［從太空船外部觀看時］
［來回總共花費4秒］
成範：光線來回一趟總共花費了4秒鐘
玗進：我有問題
［Q.光的移動軌跡會隨著太空船的速度而有所不同嗎？］
玗進：難道跟太空船移動的速度沒關係嗎？
（玗進一頭霧水）
成範：哇，這裡真的出了一位資優生呢！
成範：根據這個速度的快慢，（時間膨脹的）程度也會跟著改變
［太空船速度↑］
成範：太空船的速度越快
玗進：阿～
［太空船速度↑ -> 光的軌跡長度↑］
成範：光移動的軌跡就會被拉得越長
玗進：阿～
［時間與速度成正比拉長］
成範：如果速度再更快的話，時間就會拉長到8秒
成範：但如果把時間放大到以「年」為單位
（內部過了2年）
成範：你們兩個人在宇宙旅行了2年
（內部過了2年）（外部過了4年）
成範：但外面的老師卻已經過了4年
［相較於待在太空船內部的人］
［待在外部的人會多老2歲］
成範：這樣的話，老師就會比你們多老2歲
（莫名感到一陣悲傷）
玗進/立于：喔～
成範：而且這個移動速度越快，兩者之間的差距就會被拉得越大
舉例來說
（內部過了1年）
成範：你們在船裡感覺只過了1年
成範：但老師在外面
（內部過了1年）（外部過了80年）
［極端一點的情況，甚至可能相差數十年］
成範：卻已經度過了80年，整整老了80歲
成範：所以說，快速移動的人
（比光更快的速度）
［相對論］
快速移動的人，時間相對過得比較慢 -> 比較年輕
成範：時間相較於靜止不動的人，會流逝得比較慢
［相對論］］
反之，靜止不動的人，時間相對過得比較快 -> 比較顯老
成範：靜止不動的人，時間過得會比那些快速移動的人還要快
［此時此刻檢查大家的理解度］
成範：現在理解多少%了？老實說
玗進：80...？
立于：20
成範：加起來就是100了
［80+20=100］
［100% 完全理解（？）］
玗進/立于：哇～
成範：那我們來把歌詞從頭到尾看一遍吧
成範：心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車
（光是想像就覺得興奮）
成範：其實這裡我也想順便跟你們講解一下心臟的構造
（神色凝重）
成範：但講了你們一定會討厭對吧？
（呼...）
成範：好吧跳過
成範：深吸一口氣後不知不覺間 再1分鐘後就到你家門前
［如果用相對論來比喻的話］
成範：如果你們是以接近光速的速度移動
［對方可能已經80歲了］
成範：對方可能已經過了80年
玗進：這樣一來，萬一原本喜歡的是年下
［一見面發現，（對方）竟然有可能變成年上...？］
玗進：也可能突然之間就變成了年上
成範：沒錯
（感嘆❤）
［不愧是資優生，果然就是不一樣］
成範：這不是完全理解了嗎？
成範：沒錯！所以你們
（衝擊）
成範：如果想要跑向對方
［雖然能體會那份想見面的迫切心情］
成範：應該要稍微跑慢一點才對
［但如果以超越光速的速度狂奔的話］
成範：如果跑得太快，對方可是會變老的
（怎麼辦...）（神色再次凝重）
成範：也就是說，你只要在深深吸一口氣的時間內，萬一直接跑到了地球的另一端
成範：那個人就會瞬間變成80歲了
（被僅僅呼吸一次的巨大衝擊力給嚇壞🐶）
成範：根據相對論，會出大問題的
（老師太好笑了）
玗進：哈哈哈
成範：我眼中只看見你的臉 所有表情充滿我腦海
成範：為了守護所愛的人，請各位要好好調節自己的奔跑速度
［第一節課：物理課完美落幕］
成範：那我的課今天就上到這裡
成範：怎麼樣？大家都有理解了吧？
（完全理解）
立于：是
玗進：是
（小測驗時間）
成範：那我們來進行一題隨堂小考
成範：剛剛學相對論的時候
成範：我們一開始有講過一個大前提
［相對論的基本鐵律］
［Q.光的速度是 OOOO 的］
成範：我們說過「光的速度是〇〇〇〇的」，這裡面該填進去的詞是什麼呢？
成範：一二三！
［正解］
玗進：恆定不變的
成範：很好！那我們緊接著就進入下一節課吧
成範：請下一節課的老師登場
（叩叩叩叩）
成範：是，請進
［從登場開始就不同凡響的第二節課老師］
立于：好的
［羨慕］
成範：老師真帥氣
立于：大家好
［第二節課：文化課］
立于：我是崔立于
玗進：哇～～～
立于：今天要教大家什麼呢？
［第一節課就把能量消耗殆盡的玗進］
立于：各位
立于：這位學生！請起來
（偷瞄）
［這個學生很不乖喔］
立于：你們有去過台北嗎？
（兩人都沒有去過台北）
玗進：沒有
成範：沒有
（計畫要去台北旅行）
立于：聽說您有要去台北
成範：我打算6月去
立于：會超級熱喔，時間選得真好呢⌃⌃
（看來要再重新想想了...）
成範：阿...好的
立于：首先要去台北的話
［去台北旅行時最大的困難點］
立于：語言會是個問題對吧？
成範：喔，對！
立于：你們有什麼好奇想問的嗎？
［Q.點餐時可以用到的句子？］
玗進：我在點餐時，有什麼一定要說的話嗎？
立于：韓文裡不是通常會用「那個，或許（혹시）」來開頭嗎？
立于：比方說「不好意思，請問…」
立于：那麼在台北
［用於「打擾一下、尋求諒解」等情況的表達方式］
立于：這時候就要說「不好意思」
立于：唸完再接著說你的請求就行了
［例如：不好意思，請給我芒果冰］
立于：不好意思，請給我什麼什麼東西
（可愛地）（舉起手）
玗進：不好意思
成範：喔
［那麼，要怎麼殺價呢？］
立于：請算我便宜一點*2
［請算我便宜一點*2］
立于：便宜一點
立于：來，跟著唸看看
立于：淘汰！
立于：喔！說得很正確！
（不知所措）
成範：咦？
［究竟有什麼不同］
玗進：便宜一點
立于：你的語氣太...
（俏皮可愛）
玗進：便宜一點
立于：聽起來有點令人煩躁耶
（心情複雜）
成範：老師該不會單純只是討厭玗進吧？
［了解之後才發現，老師會記仇］
立于：不是啦，是因為我一進來就看到他在睡覺
成範：那麼，不好意思，便宜一點
［不好意思，可以請你算我便宜一點嗎？］
立于：喔！ 這兩個是可以一起使用的
成範：喔，OKOK
玗進：可是通常在跟人家殺價的時候，不能用太溫和的口氣說話吧？
［這又是為什麼..？］
立于：為什麼？
玗進：因為必須要跟對方談判啊
［台北交易小訣竅］
［無限重複便宜一點(？)］
立于：一直重複說便宜一點就行了
成範：算我便宜一點！！
［怎麼感覺哪裡怪怪的...］
玗進：這樣不會被檢舉嗎？
［其實自己也沒試過］
立于：因為我自己也沒試過
成範：阿等等，本人竟然說沒有做過...
（看來純粹只是被當成實驗對象了）
玗進：只是拿來考我們的嗎？
［自然而然地轉移話題］
立于：你們還有什麼好奇想問的嗎？
［Q.有沒有和朋友們在一起時可以用的用語？］
玗進：有沒有朋友間可以很輕鬆自在使用的語句？
（像是流行語）
成範：流行語*2！
［坦白事實］
立于：其實我已經有很長一段時間沒去過台北了
（阿呀呀，是我失算了...）
立于：流行語都是比較老的了
玗進：哈哈哈
成範：老師你總該有台北的朋友吧？
立于：有...是有啦...
成範：老師，你該不會其實沒朋友吧？
立于：我是真的很沒朋友
［結果不小心說錯話的成範］
（馬上道歉）
成範：對不起
立于：啊，既然剛好說到了對不起
［表示對不起的代表性詞彙］
立于：請說「對不起」
成範/玗進：對不起
［表示真的對不起的話？］
［就在前面加【真的】！］
立于：真的對不起
成範/玗進：真的對不起
立于：那您要去台北的哪裡呢？
（目前還沒有計畫）
成範：目前還沒有決定好
［立于推薦的觀光景點！］
成範：推薦！ 觀光景點推薦！
玗進：觀光景點...
［第一個觀光景點-西門車站附近］
立于：這裡叫做西門車站
立于：這附近其實蠻像夜市的
［a.k.a 台北的弘大］
立于：像是弘大嗎？ 類似這種地方
玗進：那麼真的是熱門景點耶
［美食與購物的天堂］
立于：有很多吃的和購物的地方
立于：這裡正好有芒果冰，你們知道嗎？
［我的愛♥］
［台北名產-賣芒果冰的地方！］
玗進：阿！芒果冰
立于：就在這裡喔
立于：而且其實這裡的街道非常好看喔
立于：有老舊情懷的氛圍
［如果想拍出人生美照的話，強烈推薦！］
立于：所以去到那邊會拍很多照片
［資訊稍作整理的話-街道有老舊情懷氛圍+很多賣吃的店］
成範：很老舊情懷的氛圍，也有很多吃的東西
成範：下一個旅遊路線是？
立于：下一個是夜市
［💛立于最愛的夜市💛］
立于：我有一個超級喜歡的夜市
［第二個推薦的觀光景點-饒河街夜市］
立于：叫做饒河夜市
［這裡就是入口！］
立于：在那裏一踏進入口
立于：就有個叫做「胡椒餅」的東西
立于：你們是不是不知道「胡椒餅」是什麼？
（那是什麼）
成範：不知道
［當然囉］
玗進：胡椒餅是指裡面放了胡椒的麵包嗎？
（異口同聲）
立于/成範：不用想都知道是這樣吧？
（乾脆放棄溝通）
［感受到背叛］
玗進：我都不知道你們這麼合得來耶！
成範：不是啦
成範：希望你不要氣餒耶
成範：我們大家都一樣是學生嘛
立于：胡椒餅雖然名字叫「餅（麵包）」，但其實吃起來一點都不像麵包
［胡椒餅的口感 LIKE 豆沙包 ＋ Q彈有嚼勁］
立于：像是豆沙包但又有點Q彈有嚼勁
（口水已經要流下來了）
玗進/成範：感覺很好吃
立于：酥脆又Q彈
立于：咦？阿不就是杜拜巧克力Q餅嗎...？
［杜拜巧克力Q餅等級的Q彈］
立于：裡面會包豬肉
［因為很熱門，所以一定要排隊等！］
立于：所以隊伍都會排很長
［立于正在幫大家整理路線］
立于：所以我們安排的路線是進去後
［推薦小吃 1 買胡椒餅］
立于：先買胡椒餅
立于：進去後
［推薦小吃 2 買地瓜球］
立于：地瓜球
玗進/成範：地瓜球～？
立于：喔！ 好可愛喔...
成範：阿*4！
（因為出現自己知道的東西而興奮）
成範：是不是有一種圓圓的、像糯米一樣的東西，用漏勺壓一壓之後它就會膨脹變大的那個？
（LIKE 糯米球）
立于：像是糯米球
（LIKE 起司球）
立于：也像是起司球的東西
［那麼，最後一項推薦的美食是？］
成範：那請再推薦最後一個
立于：有個東西只有台北才有
（煩惱中...）
［韓文叫做"Seok-ga"］
立于：你們知道釋迦這個東西嗎？
成範：釋迦？
立于：釋迦
［最後一項推薦美食—釋迦］
立于：之後請後製再幫我把照片放上來喔
［★立于強力推薦★］
立于：如果去台北一定要吃看看
成範：我聽說去台北的話
［發票是彩券？！］
成範：發票又稱作彩券是嗎？
［最高中獎金額為8千萬韓元！］
立于：最高可以中8千萬韓元左右（實際最高中獎金額為1千萬台幣）
玗進：韓國把發票丟掉的人不是很多嗎？
［在台北反而會習慣把發票收好］
立于：在台北大家是不會丟掉的，反而會索取發票
［每兩個月會抽選一次］
立于：每過一段期間就會公布中獎號碼
立于：那麼大家就會把發票拿出來
立于：用手機掃描
成範：那如果這段期間我吃了很多次東西不就有可能會累積100張發票嗎？
成範：那100張發票都要拍起來嗎？
立于：沒錯，所以因為很麻煩
［新技術登場！］
立于：也開發出了新的功能
［*需要下載Colibri等相關app］
［發票資訊可以透過手機確認！］
立于：不給發票，而是用手機記錄起來
（太好了）
玗進/成範：哦～
立于：所以結帳的時候
立于：我來教你們一句中文
［詢問是否需要載具 / 電子發票的必備用語］
立于：需要載具嗎？
立于：那麼現在只要拿出手機滴一下不就可以存發票了嗎？
［可以透過手機app確認！］
立于：那等到兩個月後就可以在這裡看到
［★發票彩券實用小訣竅★］
成範：哦～真棒
立于：今天有幫到你們一點了嗎？
［★真是太有用的課了★］
玗進：是的！當然了
［下課前的隨堂小考時間］
立于：那最後再出一道小測驗吧
［Q.發票最高的中獎金額為？］
立于：發票最高可以中多少錢？
［正解］
玗進：8千萬韓元！ （實際最高中獎金額為1千萬台幣）
立于：接下來我們進到大家都非常期待的科目吧
［第三節課老師出擊］
玗進：下著雨的湖南線～
玗進：在南行列車上～
玗進：我是今天要把各位
［第三堂課：體育課］
玗進：通通變成棒球粉絲的姜玗進
（預備棒球粉絲）
玗進：拍手～！
立于/成範：哇～
玗進：您喜歡棒球嗎？
（兩個人其實平時都不太看棒球）
成範：我也沒有到非常喜歡啦
玗進：今天就來
［玗進開講—棒球的魅力］
玗進：好好研究一下棒球的魅力
玗進：所謂的棒球到底是什麼呢？
（潦草到快亂飛起來的板書字體）
成範：一看就知道你沒怎麼拿過粉筆呢
［棒球就是喜怒哀樂］
玗進： 喜怒哀樂
玗進：喜悅與憤怒共存
［喜悅+憤怒=棒球(？)］
玗進：你們這麼認為就行了
玗進：首先棒球真的有很多隊伍
成範：對
［一定要知道的隊伍是？！］
玗進：有個隊伍大家一定要知道
玗進：那就是起亞虎隊
［👏總之先拍手再說👏］
成範：哇～
［如果要形容這支球隊的話］
玗進：起亞虎隊呢
［起亞虎隊的魅力-把球迷的心抓得死死的（玩弄於股掌之間）］
玗進：是一支很會捉弄人心、帶有驚人魅力的球隊
成範：捉弄人心？
玗進：是的
［KBO 韓國職棒總冠軍］
玗進：像是17年的時候讓人很歡喜
玗進：24也是
［KBO 聯賽第8名］
玗進：但25年的時候卻又讓人很難過
玗進：但是真的是一支歷史悠久的隊伍
［直到2001年為止所使用的舊球隊名稱］
玗進：從海陀老虎時期開始
［創下12次韓國職棒聯賽最多次奪冠紀錄！］
玗進：總共將12次韓國棒球史上最多次的總冠軍寶座收入囊中
［Q.現在起亞虎隊的排名是？］
成範：現在是第幾名？
［以五月拍攝當日為基準，現在位居第四］
玗進：現在是第四名
成範：第四？
玗進：是的
（聽起來比想像中還要厲害耶？）
立于：這個名次很高吧？
玗進：那去棒球場要做什麼事呢？
［在棒球場吃炸雞吧］
玗進：吃炸雞
玗進：球場裡有一種叫做「啤酒男孩（Beer Boy）」的文化
玗進：他們會背著啤酒桶到處走動並販賣啤酒
［喔～韓國必勝！］
［應援的民族—大韓民國］
玗進：而且我們不是應援的民族嗎？
成範：阿，沒錯！
玗進：球隊會有專屬的應援歌
［下著雨的湖南線～♬］
玗進：像我剛剛登場時唱的那首歌就是起亞虎隊的應援歌喔
成範：那不就單純是最近很流行的大眾歌謠《南行列車》嗎？
玗進：阿！ 不是的*2
［起亞虎隊的第一主場］
玗進：只要去一趟光州冠軍球場
玗進：就能看到起亞虎隊粉絲們一起合唱的樣子
［現任起亞虎隊總教練］
玗進：其中我喜歡的一首是李杋浩選手的應援歌
成範：是什麼歌？
玗進：起亞的～李杋浩～強打～李杋浩～
［原曲是《疾風街道》］
玗進：有這樣的歌曲
玗進：李杋浩超級帥！
成範：那麼球員之間會撞歌嗎？
［起亞虎隊選手(？)］
成範：比方說有起亞虎隊的姜玗進選手
［樂天巨人隊選手(？)］［起亞虎隊選手(？)］
成範：也有樂天的許成範選手在
［無法想像到底有多喜歡］
成範：如果兩個球員都用FLARE U的 《WAY 2 U》當應援歌
成範：姜玗進 Oh-eh-oh-eh-oh～ 這邊
成範：也可以唱許成範 Oh-eh-oh-eh-oh ～ 不是嗎？
（這樣的話...）
玗進：啊...那個嘛
玗進：因為我是起亞虎隊的粉絲
［🙏期待起亞虎隊的選手們採用我們的歌🙏］
玗進：所以私心希望起亞虎隊的選手可以用我們的歌
玗進：梁玹種 Oh-eh-oh-eh-oh～
成範：那我有個問題想問
［終極二選一］
成範：FLARE U 音放 1位 vs 起亞虎隊奪冠
［這還用說嗎］
玗進：當然是FLARE U在音樂節目拿第一名啊
（震驚）
成範：哦～
立于：哈哈哈
［有理由的］
玗進：起亞虎隊都已經贏過12次總冠軍了
［畢竟才剛出道第8天］
［因為還沒有拿過一位］
玗進：但我們一次都還沒拿過
（無條件信任）
玗進：反正起亞虎隊肯定表現會很好的～
［To. 起亞虎隊］
玗進：最近你們的表現真的太棒了，請保持這個氣勢，我們一起打進秋季賽吧！加油！
［想要去棒球場體驗看看的立于］
立于：那下次可以帶我去一趟棒球場嗎？
玗進：你有辦法玩得開心嗎？
（不知道）
成範：你都知道規則嗎？
立于：我不知道
（不知道）
成範：你知道什麼是好球（Strike）和壞球（Ball）嗎？
立于：我不知道
成範：阿，等等
（立于課上完請留下來）
成範：看來得另外幫他安排補課了
立于：不過我剛才聽你講，棒球場不是去吃東西的地方嗎？
玗進：喔！沒錯！ 那就是棒球！
玗進：棒球場本來就是去吃東西的地方！
成範：那之後就好好期待一下，由玗進老師帶路、買好吃的東西
成範：一起體驗看看棒球囉
玗進：以上是為棒球而生、為棒球而死
［💛喜愛起亞虎隊的💛］
玗進：喜愛起亞虎隊的FLARE U-姜玗進
玗進：下著雨的湖南線～
玗進：在南行列車上～
成範：總之今天像這樣互相解答了好奇的事物
成範：之後你會帶我們去棒球場的對吧？
［★早已做好準備★］
［不論何時一通電話隨叫隨到］
玗進：你們願意一起去的話我隨時都可以出發
［Q.適合去台北旅行的時期是？］
成範：我想問，如果6月不去台北，那什麼時候去比較好？
［適合去台北旅行的時期］
立于：10月～11月
［不那麼熱］
成範：那我再思考一下要不要把台北旅行移到10月～11月看看好了
［約定］
［三個人一起去看秋季棒球賽］
成範：起亞虎隊實力這麼強，我們到時候就一起去看秋季賽
［推薦用快走的速度］
成範：還有FLARE U以後要跑去告白的時候，記得要稍微跑慢一點
［根據相對論］
立于：好！
玗進：要是跑太快對方會變姐姐的
成範：會變成姐姐
成範：那麼最後，非常感謝FLARE U今天和我們聚在一起，請和大家打個招呼並告別吧
立于/玗進：以上是💙FLARE U💙
立于/玗進：💛謝謝💛