IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
第三位挑戰者是？
［Another Class出現了帥氣挑戰者！！］
玗進：大家好，我是FLARE U的姜玗進
［目前（？）還對攝影機感到神奇的新面孔FLARE U］
Haha：打招呼，站著打招呼，那裡*n
立于：［謙遜］這裡嗎？這裡嗎？
Haha：打招呼
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于～
Haha：哈哈哈
立于：［再次］大家好，我是FLARE U的崔立于
［我哥真搞笑～ㄎㄎ］
立于：大家好，我是FLARE U，FLARE U的崔立于
Haha：是
玗進：出現了！出現了！
［閃電公開—連海外新聞都報導過的崔立于！］
［台北出身的立于出道成為K-POP IDOL，成為熱門新聞］
［尷尬］
［尷尬/不敢看了啦～］
立于：我是第一次看到耶
玗進：嗚哇啊～到此為止！
［勁爆事件—選秀節目出身的姜玗進，其實就是當年那位街頭表演的少年！］
［好害羞...ㅠㅠ］
（過去的）玗進：我是邊彈吉他邊唱歌的高三生姜玗進～
（現在的）玗進：額阿阿～
［漫撕男姜玗進，原來是一位音樂天才］
玗進：♪ I found a love for me ♪
［連自創曲都能一手包辦的實力派，吉他實力也極為出眾！］
玗進：♪ Oh, darling, just dive right in and follow my lead ♪
［2位主舞FLARE U，燃燒吧燃燒吧］
［對姜玗進來說，最新最熱門的K-POP舞蹈都是基本配備］
［嘿嘿～］
［要展現SUPER POWER舞蹈給你們看嗎？那就跟隨崔立于吧！］
［姜玗進 + 崔立于，FLARE U怎麼這麼會跳舞！］
［抓住麥克風吧！姜玗進 VS 崔立于對決］
［乒乒乓乓］
［我們真的關…關係很好⌃⌃；］
［但這是競爭］
［立于的聲音讓人沉醉］
立于：♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：♪ 非你莫屬 ♪
［攸關勝負，寸步不讓］
Haha：策略很好，策略很好！
［原本不就是這樣的嗎？］
Haha：策略很好！還剩幾秒？
［你死我活］
［團隊面臨解散危機（？）］
［FLARE U真的沒問題嗎？］
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
［左－立于 / 右－玗進］
玗進：大家好！今天是...
［今天是Another Class拍攝日］
玗進：今天是Another Class的拍攝日～
玗進：今天是Another Class的拍攝日～哇～
立于：（沒錯沒錯）是的
［緊張緊張］
玗進：（立于哥）有信心嗎？
立于：我會…試著有自信一點的💦
立于/玗進：與眾不同的公益挑戰！
立于/玗進：Another Class!
玗進：請進吧
［Let's coming］
立于：您好！
Haha：你們好～
Haha：很高興見到你們～
立于：您好，很高興見到您
［主持人：Haha］
Haha：很高興見到你們*2
玗進：很高興見到您
Haha：OKOK
［規規矩矩］
Haha：唉呦
Haha：坐吧，坐吧
［向觀眾朋友們說一句問候的話？］
Haha：請對我們的觀眾朋友們打聲招呼吧
立于：是
［FLARE U 崔立于］
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于
［FLARE U 姜玗進］
玗進：大家好，我是FLARE U的姜玗進
［2026年5月13日發行首張迷你專輯《YOUTH ERROR》］
［主打歌《WAY 2 U》］
［兩道閃耀的光芒相遇，成為一道光芒的瞬間—FLARE U］
［HA MC派下的緊急任務：向各個鏡頭打招呼］
Haha：你現在看著鏡頭打招呼，抓一下感覺，這裡也打招呼，那裡也站著打招呼，那裡*n
［半蹲半站］
Haha：那裡*n
立于：這邊嗎？
［那裡是攝影機］
Haha：打招呼
［1號攝影機：你好，我是崔立于～］
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于
Haha：（ㄎㄎ）哈哈哈
［這底下也有攝影機］
Haha：這裡底下，這裡GoPro*2
［也向GoPro/噗通坐下］
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于
Haha：哈哈哈
［超級可愛的立于］
［因為立于出乎意料的舉動而笑出來的兩人］
Haha：那裡*3，GoPro
［我哥做得真好/超級可愛的立于］
［因為立于出乎意料的舉動而笑出來的兩人］
玗進：做得好*2
［也向2號攝影機：你好，我是崔立于～］
立于：［純真無邪］大家好，我是FLARE U的崔立于
Haha：哈哈哈
［拍拍拍］
玗進：哇～
Haha：哇～
［拍拍拍］
Haha：好，接下來換你打招呼（笑）
［指派任務前就連忙站起來的玗進］
玗進：你好
［向3號攝影機：你好，我是姜玗進～］
玗進：［可愛］大家好
［我也想打招呼ㄎㄎ］
玗進：大家好*3
Haha：真有趣，真有趣呢
Haha：哈哈哈*n
［多虧了HA MC緩解緊張的FLARE U］
Haha：就是這樣～
［是叔叔呢？還是哥哥呢？］
Haha：該叫我叔叔呢？還是叫哥哥呢？
［感覺是哥哥！］
玗進：感覺是哥哥！
Haha：［燦笑］是哥哥對吧，啊～
［秒答］
Haha：很會做人喔
［蠻會做人（？）的玗進］
Haha：（蠻懂事的嘛） 玗進很會做人喔，嗯，很好
玗進：（謝謝）
［Q. FLARE U是什麼意思呢？］
Haha：來，FLARE U是什麼意思呢？
［負責介紹團隊］
玗進：（所謂的 FLARE U） 蘊含著兩道不完美的青春相遇，合力形成一道光芒的意思！
［兩人結合時，互相成為彼此的光芒，達到完美！］
Haha：兩人結合時，互相為彼此照亮光芒
玗進/立于：是的，沒錯
［兩人結合時，互相成為彼此的光芒，達到完美！］
Haha：因而變得完美
玗進/立于：是的
［5人組、7人組、8人組等各式組合中］
Haha：我最近都只看到5人組、7人組、8人組、12人組這樣的
［不常見的2人組👍］
Haha：2人組真的太新穎了
玗進/立于：哦～
［突然開啟HA MC的《當時就是那樣啊》環節］
Haha：不是啦，以前
Haha：（歷歷在目）傳說中的雙人組可多了呢
玗進：比如說DEUX？
［對HA MC來說是明星的DEUX］
玗進：［自豪］
Haha：哇，我真的向上天發誓，我剛剛正準備要說DEUX的！
［1993/4/1 出道，由高中同學李賢道 + 金城宰組成的團體］
［就算不是粉絲，也絕對聽過一次的Hip-Hop雙人組DEUX］
Haha：你知道DEUX阿，（立于阿）你知道DEUX嗎？
［崔立于—台北出身，不知道 DEUX 的存在］
立于：（是哪位呢）
Haha：我們國家的，啊
［DEUX 出道的1993年，是在玗進與立于出生前ㄎㄎㄎ］
玗進：（2007年生）
立于：（2004年生）
Haha：（1979年生）不知道啊
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
玗進：出現了！出現了！哈哈哈
立于：（慌張） 這是什麼？
［台灣新聞報導］
［雖然開心，但又有點～尷尬的立于］
［參加韓國選秀節目，在台北引發極大話題］
Haha：現在登上台灣新聞的立于，在這裡出道了
立于：是的
［已經是台北明星的崔立于❤️］
Haha：看來你在台灣的影響力非常驚人呢！
［害羞得不知道該如何是好的立于💦］
立于：我這是第一次...
Haha：報導說了什麼？
［中文在說什麼啊？］
立于：其實我沒聽懂
Haha：哈哈哈！！！
Haha：你現在講韓文比較方便對吧！
Haha：（驚）
玗進：阿！
玗進：（害羞）阿！到此為止～
Haha：等等
Haha：這裡
（過去的）玗進：是邊彈吉他邊唱歌的高三生姜玗進～
（現在的）玗進：額阿阿～
Haha：這是哪裡？*3
［在新村表演過］
玗進：是在新村
［青澀的高三時期，在街頭唱歌的玗進］
［雖然當時還是業餘愛好者，但已經是個能吸引粉絲聚集的隱藏人才］
玗進：（想起那時候了...）
Haha：（玗進真帥氣）
［看完玗進 + 立于的影片資料後，被深深圈粉的HA MC］
Haha：哇，太厲害了～真的太帥了～
［Q. 能唱一首最愛的歌曲嗎？］
Haha：能唱一首你最愛的歌嗎？
［平時偏好甜美抒情曲風的玗進］
玗進：我原本就比較喜歡甜美的歌曲
［玗進最愛的歌手—Ed Sheeran 的歌曲］
玗進：唱一首Ed Sheeran的歌，是
Haha：Ed Sheeran
玗進：♪ I found a love for me ♪
［非常適合抒情曲的歌聲］
立于：［心滿意足］
玗進：♪ I found a love for me ♪
［從十幾歲開始就一直熱愛音樂］
玗進：♪ When you said you looked a mess ♪
［希望將來作為歌手，能讓大家多多聽到我的音樂］
立于：［感動］
玗進：♪ I whispered underneath my breath ♪
［希望將來作為歌手，能讓大家多多聽到我的音樂］
立于：［感動］
玗進：♪ you ♪
［多虧了姜玗進，有了PERFECT TODAY］
玗進：♪ look perfect tonight ♪
［以上是歌手姜玗進］
玗進：謝謝！
Haha：啊啊～別把吉他拿走啊！
Haha：［起雞皮疙瘩］哇～
［深深迷上玗進歌聲的HA MC］
Haha：真的太帥了，而且歌唱得太好了
［Q. 有你自己創作的歌曲嗎？］
Haha：那你有一首自己寫的歌嗎？
［平時喜歡看夜空星星的玗進］
玗進：我真的很喜歡看夜空中的星星
Haha：我老婆就是星星
玗進：（欸？）
（註：Haha老婆金高恩的藝名就是 「星星」）
玗進：哈哈哈
Haha：是什麼意思，說來聽聽
玗進：突然有了那種想法，總覺得…
［玗進的想法：如果我變成那顆星星，真的會幸福嗎？］
玗進：如果我變成那顆星星，真的會幸福嗎？一開始是這樣的
［姜玗進作詞作曲的歌曲首次公開］
玗進：♪ 或許啊 你在那裡 ♪
玗進：♪ 感覺如何 有點冷吧 ♪
玗進：♪ I’ll figure it out. ♪
玗進：♪ 在空無一物的我心中 ♪
玗進：♪ 大聲呼喊吧 ♪
［擁有宛如星星般感性的人］
玗進：♪ 讓一個個光線照耀進來 ♪
［玗進帶來的抒情曲］
玗進：♪ 雖然我還不知道自己會成為什麼樣的星星 ♪
玗進：♪ 但我會成為最亮的那顆 ♪ 有這樣的一首歌
［簡直就像來到Live演唱會現場般的氛圍］
Haha：我愛你
［HA MC正在接二連三地被兩人深深感動中］
Haha：哇～真的，哇～太帥了，你擁有的才華真的太多了！
Haha：哇～
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
［2026年5月13日發行出道首張迷你專輯主打歌《WAY 2 U》］
［正在展現刀群舞的兩人］
［20代青春，姜玗進 + 崔立于 FLARE U］
［Q. 這首歌能再表演一次嗎？］
Haha：能再表演一次嗎？孩子們
［HA MC的新發現：受訪時很緊張的兩人］
Haha：受訪時有點僵硬
［HA MC的新發現：只要一唱歌就笑瞇瞇］
Haha：但只要音樂一放出來就這樣笑瞇瞇的
［我們有那樣嗎？ㄎㄎㄎ］
［來確認FLARE U是不是真的有笑眼］
Haha：看眼睛，笑的瞬間又會變笑眼
Haha：看吧看吧，看看這個
［嘴角揚起］
［跟著音樂，嘴角自然而然地上揚了呢］
Haha：看這裡
［真是可愛的小子們 ㄎㄎㄎ］
Haha：看這個*3，現在這個笑眼太棒了*2
［讓無數粉絲為之淪陷的笑眼］
Haha：哇～
Haha：OK*3，好，OK，我知道了，你們這些*小子
全體：哈哈哈
Haha：啊，真氣人
Haha：臉也太小了吧
［Haha：別坐下！你們這些*小子］
Haha：別坐下！
［正式進入遊戲挑戰］
Haha：馬上就要進入挑戰了
［如果捐款的話，就會贈送FLARE U的LUCKY BOX］
立于：捐款後，請一定要把幸運盒帶回家喔
［LUCKY BOX：簽名 T 恤 / Chomungi組（便條紙、筆、鑰匙圈、環保袋） / 簽名 CD / 現場照片貼紙 / 現場特別照片］
［透過抽獎，捐款達成目標金額100% 時提供5個LUCKY BOX］
［捐款達成目標金額200% 時提供20個LUCKY BOX］
［捐款達成目標金額300% 時提供30個LUCKY BOX］
［點擊點擊「查看更多」玗進和立于拜託大家捐款！］
玗進/立于：請一定要一起參與公益挑戰喔～一定要！
［Q. 舞蹈挑戰預計能成功幾個呢？］
Haha：你們覺得能成功幾個？大約九個裡面…
［舞蹈成功2個？］
玗進：（謙虛）我預測能成功兩個
Haha：兩個？啊
［除了WAY 2 U之外別無所求的玗進與立于］
Haha：你們現在只知道《WAY 2 U》啊
玗進：我們是《WAY 2 U》機器
立于：（你幹嘛這樣 ㄎ）
玗進：（我哪有 ㄎㄎ）
［第一個挑戰：隨機舞蹈］
［聽音樂並跳出原曲的招牌Pose舞蹈］
［Let's Go Go］
［燃燃燃燒吧］
［即使時光流逝，身體依然記得的舞蹈本能］
［選秀時期的回憶歷歷在目，舞蹈魂燃燒的玗進 + 立于］
［《HOLA SOLAR》舞蹈成功］
［那麼下一首歌是？］
玗進：321
［不知道這首歌的話就不是MZ世代了］
［連HA MC都知道的TWS］
Haha：TWS*2
二
一
［首先由姜玗進率先出擊］
［我蠻厲害的，K-POP熱門舞蹈可是基本配備呢］
玗進：［可愛］
［敲］
［對玗進來說輕而易舉的《初次見面》舞蹈］
Haha：太適合了吧？天啊*n
［《初次見面沒能按照計畫進行》成功］
玗進：（嘿嘿～）
Haha：你知道這首？*n
［接著登場的是立于牌的SUPER POWER舞蹈］
［今天HA MC的反應值得給5萬分］
立于：［咻～］
［刀馬舞蹈成功］
［後頸就由我來抓住吧，哥～喲咻～喲咻～］
［185cm的高大身材，僵硬地跳著女團舞］
［《Whiplash》成功］
［玗進啊，你知道哥喜歡SPAGHETTI吧？］
［《SPAGHETTI》舞蹈成功］
立于：［滑～］
［來，要不要來點律動？］
［軟綿綿］
玗進：［性感］
立于：［可愛］
［就在等這一天嗎？舞怎麼跳得這麼好］
［《Chanel》舞蹈成功］
［這次也是立于出擊，沒有他不知道的舞蹈］
［姜玗進 + 崔立于 FLARE U，舞蹈實力究竟有多強］
［《Ego》舞蹈成功］
立于：［嗷～］
［無法忍住不跳《Love Love Love》］
［I Can't Stop Dance, LOVE LOVE LOVE］
Haha：EPIK HIGH*2
［真有趣，真有趣］
玗進：哇～
［第一個挑戰—隨機舞蹈大成功］
Haha：移水杯挑戰
［第二個挑戰：移水杯］
［①看誰最快把裝滿水的杯子移過來］
［②拉動杯子底下的衛生紙！但如果衛生紙破掉就算失敗！］
［準備好了嗎？］
Haha：準備好了嗎？
立于/玗進：好了！
［挑戰開始］
Haha：開，始！
［全神貫注、集中精神中］
Haha：哦～動了*n
［不相上下的水杯拉力賽］
Haha：這個不能停下來，要一口氣拉過來，順著拉
［立于的杯子領先］
Haha：沒錯，噢，立于
［滑動］
Haha：立于，噢～不能停下來
［不分軒輊的兩個水杯］
Haha：不能停下來*2，要直接一路拉到底，一路拉到底，一路
［認真］
［勝負欲終於被激發的兩人］
Haha：這個要一口氣拉到底，一口氣拉到底
［正在急速衝刺中的立于］
Haha：哦哦哦～立于*n，玗進*n
立于：好冰冷…因為玗進，我的胸口好像會飛來一把匕首刺進來…
玗進：哥別擔心，我的手比眼睛還快！
［那麼，究竟勝者是誰？］
［驚險萬分］
［玗進的水杯快速衝刺］
［究竟］
Haha：（忐忑不安）噢！
［終點線就在眼前］
［最終超越了開局佔優勢的立于，由玗進獲得勝利！］
［會心一笑］
［慶 / 姜玗進水杯挑戰大逆轉成功 / 祝］
Haha：喔耶～哦～
［為立于被逆轉感到可惜的Haha哥～］
Haha：為什麼停下來了？
Haha：該不會是我妨礙到你了吧？
立于：不是的不是的
Haha：剛才好像稍微把耳朵遮住了…
立于：不是的
（這孩子們玩遊戲蠻有紳士風度的嘛～）
（因為遊戲太快結束所以生氣了嗎？）
（我們做什麼都很厲害的好嗎）
［但是］
［企圖用遊戲一決高下、熱血沸騰的兩人］
Haha：策略很好！策略很好！
［肢體碰撞也是種撒嬌不是嗎］
［就放過我們吧］
［竟敢比我快？我絕對不能輸］
［唯獨今天絕對無法讓步］
［來一決高下吧］
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
［第三個挑戰是？翻牌遊戲］
Haha：這次是翻牌遊戲
Haha：（立于）你知道這個遊戲嗎？
立于：知道
［有玩過翻牌遊戲］
Haha：哦？你知道？
立于：是的
［第三個挑戰：翻牌遊戲］
［總共進行3個回合］
［現場有兩種不同顏色的牌，各10張］
［30秒內進行翻轉，最終顏色較多的一方獲勝！］
［第一回合］
Haha：開，始！
［翻］
Haha：唉呦唉呦
［掉到地板上的一張牌］
Haha：看這手速有多快
Haha：來，下面掉了一張，下面掉了一張
［我一定要贏］
Haha：那張也要翻才行
［目前依然難分高下］
Haha：掉了一張，我幫你們撿起來
［究竟］
Haha：喔～策略很好，策略很好！
［讓Haha感到佩服的玗進策略是？］
［玗進的訣竅：只要立于哥一翻過來，就立刻再翻回去］
Haha：喔～策略很好，策略很好！
［這是怎麼回事？］
Haha：策略很好！還剩幾秒？
（剩餘時間10秒）
Haha：還剩10秒的時候
［正在進行最後衝刺］
Haha：10 9
［咻咻］
Haha：8 7
［翻吧！翻轉～翻過去］
Haha：6 5
Haha：4 3 2 1 嗶嗶
立于：阿～真是的～
［結束］
Haha：嗶嗶
［第一回合的結果是］
［光看就知道是藍色！～～比較多 ㄎㄎㄎ］
［第一回合玗進獲勝］
Haha：立于啊，你到底在幹嘛？
立于：（啊 不知道啦～ ㄎㄎ）
（不是說很懂翻牌遊戲嗎？）
Haha：你現在到底是在玩什麼遊戲啊？
［不久前的狀況］
Haha：（翻牌遊戲） 這個你知道嗎？
立于：［有自信］知道（我很懂）
Haha：啊，知道嗎？
［我的天啊］
Haha：不是阿
立于：（啊 我雖然知道...）
Haha：你在幹嘛啊？
Haha：立于啊，我剛剛一直在為你加油欸
Haha：不是阿
［第一回合－立于0：玗進1］
［第二回合］
Haha：來，第二局了。你這個…
［立于加油］
Haha：你這個要好好玩啊，立于
［我會努力玩的］
立于：好。不是，我剛剛有在玩啊
Haha：你有在玩？希望你能更努力一點就好了
玗進：玩確實是有在玩啦
Haha：喔，玩確實是有在玩
（這一局是我的了）
Haha：好，要開始囉。沒錯，沒錯！
［開始］
Haha：開，始！
［瘋狂地翻牌吧］
玗進：不是，這個…
立于：阿...
Haha：噢，很好，很好！翻過來的牌變了！
［推推］
［為什麼要肢體碰撞啦ㄎㄎㄎ］
玗進：不是，這個…
立于：阿...
Haha：噢，很好，很好！翻過來的牌變了！
［為了翻一張牌的遊戲用盡全力的玗進 + 立于］
Haha：噢～變了！立于變了！
［咻咻］
玗進：阿～～～
Haha：噢～變了！立于變了！
［瘋狂地翻牌吧］
（第2回合是立于哥的了）
Haha：哇！變了！
（就這麼想贏弟弟嗎？）
Haha：立于變了！
玗進：幹嘛這麼認真啊 ㄎ
Haha：3 2 1 叮
［結束］
Haha：哇！！！
［震撼事件］
［立于真的辦到了］
Haha：光看就知道是立于勝！
［這一局是紅色牌比較多呢］
［立于獲勝］
Haha：光看就知道是立于勝！
［明明能贏的...］
［等一下］
玗進：等一下
［玗進啊，怎麼了？］
玗進：等一下，不是
Haha：怎麼了？
［幹嘛］
玗進：等一下
［幹嘛哥要推身體啦 ㄎ］
玗進：不是，這就只是個遊戲，幹嘛用身體推
立于：原本、原本、原本就不是那樣...
［立于推了身體，玗進翻了牌］
玗進：不是，這個…
立于：阿...
Haha：噢，很好，很好！變了！
［面對弟弟的抗議，稍微（？）感到尷尬的立于哥～］
立于：如果叫我那樣做的話！
Haha：原本這種遊戲就是這樣玩的
［第3回合一定要贏！］
玗進：我知道了
Haha：OKOK
［第二回合－立于1：玗進1］
［萬眾矚目的最後對決，只用1張牌］
Haha：我們用一張牌來決勝負
玗進：傻眼～～～
［遊戲規則：30秒內互相翻轉1張牌，最終看翻過來是誰的顏色即為獲勝］
Haha：在最後一刻，看是藍色還是紅色來決定勝負
［Let's GOGO］
Haha：Let's GO！
［慢條斯理］
（試圖盡可能拖延時間）
立于：時，時間...
Haha：哈哈哈
Haha：噢，不想浪費體力！
（知道時間就不好玩了，哥）
玗進：知道時間就不好玩了
立于：［翻～］
玗進：［滑］
玗進：（按住～）
［藏起來的策略怎麼樣？］
［要這樣玩遊戲是不是？］
Haha：喔，火藥味十足喔！
立于：那樣不算犯規嗎？
立于：（看我的策略是...）
Haha：噢，很好，很好，各自的策略
立于：（塞進這裡～）
玗進：（啊，哥～）
［剩下8秒］
Haha：各自的策略 8 7
玗進：（急急忙忙） 這是怎樣？這是怎樣？
Haha：6！哈哈哈
玗進：（哥，拿出來～）
Haha：3 2 1！
玗進：等下*n
Haha：要放下來才行*2
［最終決定拿著牌逃跑的立于 ㄎㄎㄎ］
［不行不行］
［現在沒有其他機會了，我要拼盡全力搶過來 ㄎㄎㄎ］
玗進：（抓）
［終於］
立于：［慌慌張張］
［*大家現在看到的 FLARE U，實際上感情真的非常好］
Haha：是藍色！
玗進：呼～～～
［*大家現在看到的 FLARE U，實際上感情真的非常好］
［藍色］
［那麼最終結論是？］
Haha：等下，是藍色！
［掉到地板上的藍色牌，最終由玗進 WIN］
［第一回合－立于1：玗進2］
［翻牌遊戲大成功］
［萬眾矚目、關乎命運的最後挑戰］
Haha：好，第三階段：抓住麥克風！
［唱歌對決］
Haha：是隨機KTV！拍手！
玗進：哇～抓住吧！
［第四個挑戰：抓住麥克風（共8首）］
［只聽1秒的前奏，猜出歌手與歌名］
［要先抓住麥克風才有答題機會］
［準備好了嗎？］
Haha：準備好了嗎？
立于：好了
玗進：準備好了
Haha：準備好了嗎？
立于：好了
玗進：準備好了
Haha：準備好了嗎？
玗進：準備好了！
Haha：來！請下音樂！
［同時出發］
［麥克風前相撞的危機］
Haha：（孩子們小心點）喔！！！
［玗進成了麥克風的主人］
［玗進的回答是？］
Haha：好，是什麼？是什麼？
玗進：BTS前輩的《Spring Day》
立于：哇～
［2017年發行的歌曲《Spring Day》，能一窺音樂性另一種發展的歌曲］
［名副其實的全球大明星BTS，最近正忙於巡迴演唱會，也在唱《Spring Day》呢］
玗進：♪ 這裡滿是寒冬 即使到了8月依然是冬天 ♪
玗進：♪ 心跟著時間奔跑 獨自留下的雪國列車 ♪
玗進：♪ 雪花紛飛 ♪
玗進：♪ 又漸行漸遠 ♪
玗進：♪ 我想你 ♪（我想你）
［叮咚噹］
玗進：♪ 我想你 ♪
［第一回合－立于0：玗進1］
［抓住麥克風第二回合］
Haha：Let's
［第二首歌是？］
Haha：GO!
［叮叮噹噹～］
玗進：（嗯？就是那首歌啊）
玗進：［旋轉～］
立于：（玗進真帥❤️）哇～
玗進：太陽前輩的《Seed》！
［2023 年發行的太陽SOLO曲《Seed》］
［甚至參與了作詞，非常符合心意的一首歌］
玗進：♪ 在漆黑的夜晚 成為那一道光芒 ♪
玗進：♪ 親愛的 請照亮我的心吧 ♪
［叮咚噹］
立于：呼～～～
Haha：呼～～～
［第二回合－立于0：玗進2］
［抓住麥克風第三回合］
Haha：Let's GO～
［第三首歌是？］
［立于的回答是？］
立于：Billie Eilish的《WILD FLOWER》
［叮咚噹］
［第三回合－立于1：玗進2］
［抓住麥克風第四回合］
玗進：（噠噠噠噠－）
立于：喔！
（兩人笑得這麼開心的原因是）
［2025年12月發行的崔立于首張SOLO主打歌《UxYOUxU》］
［崔立于結束選秀節目後，令人心動的另一個開始］
［立于啊，是你的歌欸］
Haha：不是，你在幹嘛啊，立于？
立于：（玗進啊，幫我唱❤️）［害羞］
玗進：♪ UxYOUxU ♪
立于：♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：♪ 非你莫屬 ♪
立于：♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
立于：♪ I’ll stay here with you ♪
立于：♪ 別擔心 ♪
立于：♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
［第四回合－立于1：玗進3］
［為立于加油打氣的Haha叔叔～ ❤️］
Haha：立于啊，你剛剛為什麼沒衝出去？搞混了嗎？以為不是你的歌對吧？
立于：不是，是因為玗進體型太大了
玗進：［委屈］
立于：他一衝出去我就覺得好害怕
Haha：（立于啊，你忘了過去嗎？）呀！你回想一下剛才你是什麼樣子
玗進：（就是說啊～）
Haha：你剛剛可怕多了好嗎，你！
［在翻牌遊戲裡六親不認的立于 ㄎㄎㄎ］
玗進：不是，這個…
立于：阿...
Haha：噢，很好，很好！翻過來的牌變了！
Haha：我還以為是一頭猛獸衝出來了呢
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
［抓住麥克風第五回合］
Haha：Let's GO!
玗進：［噠噠噠］
立于：［烏噠噠］
［搖晃～］
玗進：OK!
［立于的回答是？］
立于：答案是！Ed Sheeran的《Shape of You》
［叮咚噹］
立于/玗進：♪ I'm in love with the shape of you ♪
Haha：（真開心呢～孩子們）
［真的叮咚噹］
立于：♪ And now my bed sheets smell like you ♪
［第五回合－立于2：玗進3］
［抓住麥克風第六回合］
Haha：Let's GO～
［噠啦哩啦啦～噠啦啦～］
立于：（嗯？）
玗進：（嗯？）
［Haha叔叔大笑的原因是？］
Haha：哈哈哈
（FLARE U傻住）
［1996年發行的金長勳《我只唱歌》 ］
［歌手金長勳 + HAHA最近重新演唱的歌曲］
［準備給2000年出生的弟弟們提示這首1996年的歌曲］
Haha：把93年發行的歌曲翻唱了
［究竟這首歌的歌名是？］
Haha：我乾脆把答案（藏在其中一個選項中）告訴你們，你們猜對就可以了
Haha：①《我只唱歌了》
［究竟這首歌的歌名是？］
Haha：①《我只唱歌了》②《早知道只唱歌》
玗進：阿～
立于：早知道只唱歌？
［究竟這首歌的歌名是？］
Haha：①《我只唱歌了》②《早知道只唱歌》③《我只唱歌》，答案是？
Haha：答案是？
玗進：（阿阿～）
立于：（我不知道）
玗進：三號！
Haha：（玗進啊） 跑起來！
［玗進的回答是？］
Haha：答案是？
玗進：Haha前輩的《我只唱歌》
Haha：♪ 就像某部電影裡出現的悲傷人物一樣 ♪
［立于攝影導演］
Haha：♪ 感覺在我面前會展開一個非常美好的世界 ♪na-na-na
全體：♪ na-nanana-nanana-nana ♪
［玗進與立于，還有HA叔叔，大家齊心協力唱著「na-na-na」］
Haha：大家全都聽到了吧！
立于/玗進：♪ na-nanana-nanana-nana ♪
［突然像是來到HA叔叔的演唱會現場了嗎？］
全體：♪ na-nanana-nanana-nana ♪
［HA叔叔好忙：忙著唱歌 VS 忙著敲木琴］
［第六回合－立于2：玗進4］
［久等了，現在到了唱最後一首歌的時間］
Haha：最後一題
［抓住麥克風第七回合］
立于：是
［最後一題價值10分］
Haha：價值10分
玗進：哦～
立于：哦？
［喔吼！這是立于可以大逆轉的機會？］
Haha：答對這題就能逆轉囉
［請準備，最後一首歌 START］
Haha：請下最後一題！
［咚噠噠彈 咚噹］
［喔吼！］
［一聽到就衝出去的立于，自信滿滿的呢？］
立于：（這個為什麼不知道？）
玗進：（阿對！）啊，是用這種方式播出來的嗎？阿！等等
［立于的回答是？］
Haha：答案是？3 2 1
立于：FLARE...FLARE U的
［立于的回答是？］
立于：FLARE U的《WAY 2 U》
［2026年5月FLARE U發行首張迷你專輯主打歌《WAY 2 U》］
［玗進與立于共同打造的清爽雙人組 song］
Haha：1 2 3 GO！
玗進：♪ It’s you 手機震動響起另一端 ♪
玗進：♪ Change up 你聲音跟平常不一樣 ♪
立于：♪ So fast 你說了一句心情不好 ♪
立于：♪ 我毫不猶豫奔出家門 ♪
立于/玗進：♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車 ♪
［FLARE U獨有的特色登場：清爽 + 活潑的音色］
玗進：♪ Oh-eh-oh-eh-oh, oh-eh-oh-eh-oh ♪
立于/玗進：♪ Right now ♪
［FLARE U獨有的特色登場：清爽 + 活潑的音色］
玗進：♪ So soon I’m on my WAY 2 U ♪
［FLARE U的公益挑戰大成功！］
立于：♪ 該如何向你告白的數百次 ♪呼～
［第七回合－立于12：玗進4］
［製作組準備的超特級禮物］
Haha：這是我們製作組花了70%製作費準備的
［零食套餐］
Haha：就是零食套餐！
立于：謝謝～
Haha：恭喜你！
立于：謝謝
［Q. 今天參加Another Class的感想？］
Haha：可以問一下感想嗎？
立于：啊，像這樣...
［感想攔截］
［姜玗進 / 今天有很多委屈要申訴的弟弟］
玗進：其實遊戲不知道怎麼會變成這樣，心裡滿委屈的
［再次感想攔截］
［崔立于 / 作為今天最終勝者拿到零食，心情極佳］
立于：勝者總是最後才出現的，請大家看到最後吧
立于：剛才為止都是在讓你的
Haha：直到最後
玗進：（哼！）
Haha：好了好了
［Another Class為FLARE U的未來加油！］
Haha：我們坐下，坐下，大家都坐下，哇～
玗進：哇～
［與眾不同的公益挑戰！今天大成功！］
Haha：♪ 我只唱歌 ♪
IDOL CHALLENGE / Another Class / 綠色雨傘
［Another Class的招牌單元：製作捐款應援筆記］
玗進：是的，我們要來裝飾捐款筆記本了
［Q. 如FLARE U粉絲們所願出道了，最近心情如何？］
［幸福］
立于：很幸福
玗進：很幸福
［我也很幸福］
立于：很溫暖
［無比認真］
玗進：粉絲們的愛非常溫暖，我也是
［Q. FLARE U出道後，在網路上最常搜尋的單字是？］
［嘿嘿...💛］
玗進：FLARE U
立于：呵呵
［真心/誠意］
［也貼上貼紙，用各種顏色的彩色筆塗塗寫寫～］
2倍速
［為了U'RE們，玗進與立于進入認真模式］
［就這樣花了好長一段時間，寫好了要給U'RE的捐款應援筆記］
2倍速
玗進：大家好，這次要與FLARE U一起進行的捐款計畫就是
立于：「孝元（音譯），加油！」
立于：如果大家熱情捐款的話
［令人痛心的是］
［罹患淋巴瘤的10歲孝元，雖然接受了抗癌治療與手術，但仍需要持續治療］
玗進：預計會將經費用在罹患淋巴瘤的10歲孝元身上
［令人痛心的是］
［罹患淋巴瘤的10歲孝元，雖然接受了抗癌治療與手術，但仍需要持續治療］
玗進：希望讓即使做了手術依然艱難生活著的孝元與媽媽
［孝元啊！快點好起來，回到學校吧］
立于：能夠更有力量，大家一起來捐款如何呢？
［捐款證書上，將會並列FLARE U與捐款者的名字！！！］
玗進：我們會把捐款證書，以及剛才我們認真寫的…
（註：捐款證書翻譯放置於影片結尾）
［用心撰寫、獨一無二的捐款應援筆記］
玗進：將！捐款應援筆記本送給捐款人
［將透過抽獎，送給捐款者們］
立于：而且透過抽獎
［超‧級‧豐‧富的LUCKY BOX］
立于：FLARE U還會送出LUCKY BOX喔
［太讚了］
玗進：是的，裡面裝有專屬於FLARE U的超棒禮物，就是這個！
［LUCKY BOX：簽名 T 恤 / Chomungi組（便條紙、筆、鑰匙圈、環保袋） / 簽名 CD / 現場照片貼紙 / 現場特別照片］
［透過抽獎，捐款達成目標金額100% 時提供5個LUCKY BOX］
［捐款達成目標金額200% 時提供20個LUCKY BOX］
［捐款達成目標金額300% 時提供30個LUCKY BOX］
［請點擊下方「查看更多」，一起參與公益挑戰吧］
玗進：請點擊下方「查看更多」，一起參與捐款吧！
［請捐款並一定要拿到幸運的FLARE U LUCKY BOX喔］
立于：請捐款並一定、一定一定要把LUCKY BOX帶回家喔
［U'RE們！我們一起捐款吧❤️］
玗進/立于：請一定要一起參加公益挑戰喔！一定要！
［KPOP IDOL + 與眾不同的公益挑戰 Another Class］
Haha：與眾不同的公益挑戰 Another Class
［如果想參加挑戰，請點擊「查看‧更‧多」］
Haha：coming soon! Brrr
［FLARE U（崔立于+姜玗進）］
［活動時間：7/13（一）晚上5點］
［首播時間：7/17（五）晚上7點半］
如果想參加挑戰，請點擊「查看‧更‧多」
綠色雨傘 捐款證書
FLARE U X
透過《Another Class》，對組合 FLARE U 的特別心意，已化為溫暖的希望傳遞給全世界的孩子們。
贊助者所傳達的愛與支持，開創了孩子們幸福的明天。
懷著感謝的心，特此頒發本捐款證書。