玟縡：Global
立于：Spotlight
玟縡/立于：《THE SHOW》！
玟縡：大家好！Global K-POP 節目《THE SHOW》在 2026 年迎來了首次錄影，由玟縡
立于：和立于搭檔主持，我們回來了！
玟縡：是的，我是這次全新升級的《THE SHOW》2026 年首播特別MC－xikers的玟縡
立于：我是FLARE U的立于
玟縡：立于！
立于：是！
玟縡：今天擔任特別MC的心情如何呢？
立于：其實我在去年12月就已經出道了喔
玟縡：是
立于：不過當時《THE SHOW》停播了，我還記得當時很難過的心情呢
玟縡：我好像能懂那是怎樣的心情
立于：懂吧？
玟縡：對啊，在出道前我就想著「我一定要上那個節目」
玟縡：結果節目竟然停播了
立于：阿！就是說阿～
玟縡：但是像這樣
立于：但現在我們《THE SHOW》又像這樣全新出發
玟縡：是
立于：而且我們還能像這樣以特別MC的身分站上舞台對吧？
玟縡：沒錯
立于：真的覺得很榮幸也很開心
玟縡：我現在也覺得心裡酸酸的，很有感觸
玟縡：去年《THE SHOW》最後一集播出時，我們xikers也有參與呢
立于：最後一集嗎？
玟縡：對
玟縡：我出道、回歸，甚至還當過好幾次特別MC的音樂節目竟然要迎來最後一集
玟縡：當時真的覺得像謊言一樣、非常捨不得，但幸好那真的只是個謊言，對
玟縡：明明會像這樣變得更帥氣地回歸，當時怎麼不先告訴我們一聲呢？
玟縡：總之現在真的很高興
立于：沒錯，收看節目的K-POP粉絲們現在應該也跟我們是一樣的心情吧
玟縡：對吧？
立于：對吧？
玟縡：因為《THE SHOW》可不是就這樣（什麼都沒改變就）回來的喔
立于：沒錯！帶著更具國際化、更引領潮流的滿滿魅力回歸的《THE SHOW》
玟縡：究竟有哪些地方變得不一樣了呢？我們現在就來一一為大家介紹
立于：好的，首先 2026 年《THE SHOW CHOICE》的候補名單是如何選出來的呢？現在就透過影片來確認吧！
玟縡：更具國際化、更引領潮流的《THE SHOW CHOICE》計分方式，有兩個非常重要的關鍵喔！
立于：第一、導入了「全球音源串流分數」
玟縡：第二、新增了「粉絲互動分數」，這將會反映出我們珍貴的 K-POP 粉絲們在各大全球社群平台上的活動指數
立于：是的！請全球粉絲們一定要記住，大家的觀看、按讚、分享、留言等
立于：所有活動都會對《THE SHOW CHOICE》產生影響喔
玟縡：沒錯！全球音源串流分數、專輯分數
立于：再加上粉絲互動分數、事前投票分數
玟縡：以及即時統計的全球投票APP投票分數，加總之後就會決定出今天的《THE SHOW CHOICE》
立于：是的！現在就馬上打開投票 APP，為你支持的明星投票吧！
玟縡：沒錯！由熱愛 K-POP 的全球粉絲共同選出的 2026 年首位《THE SHOW CHOICE》！
立于：究竟會由誰獲得這項殊榮呢？請大家一定要看到最後喔！
玟縡/立于：THE SHOW Play~
玟縡：《THE SHOW》的訪問環節也變得非常豐富多樣呢！
玟縡：這是一個能滿足粉絲們所有願望、把大家想看的全部展現出來的第一個訪問
立于：沒錯！讓我們歡迎勢不可擋、堂堂正正的 OK 少年們—xikers！你們好～
玟縡：好，跟大家問候一下，二三
TRICK OR HIKE! 大家好，我們是xikers
立于：是的，聽說今天xikers有一個一定要玩的遊戲
玟縡：咦？但我怎麼是第一次聽說，是什麼遊戲啊？
有埈：是的，我們希望既帥氣又酷的隊長玟縡，能配合新歌歌名變身成「OK Man」
有埈：不管說什麼，都要非常帥氣、不記仇地答應說「OK」喔！
玟縡：喔...OK*3
立于：那麼，絕對不能記仇的「OK 遊戲」現在開始！第一個問題
有埈：由我來問
有埈：哥，你今天看起來特別幸福，但比起《THE SHOW》，你還是更喜歡xikers對吧？
埈民：哦～
玟縡：《THE SHOW》請閉上耳朵！OK
很好，很好
預讚：那既然哥這麼愛xikers，接下來活動期間的妝髮順序，你都自願當第1個對吧？
玟縡：啊，這個我要駁回
要答應啊！要說 OK 才對！
玟縡：啊，OK...
埈民：好，那再問一題，今天回宿舍洗澡的順序排最後一個，OK 嗎？
玟縡：因為我愛xikers，所以OK~
立于：太厲害了～
立于：雖然現在正擔任特別 MC，但理所當然更偏愛xikers的玟縡
立于：今天請一定要遵守約定喔！
立于：聽說你們今天也為了粉絲們的健康，準備了一套全身運動對嗎？
玟縡：沒錯！只要跟著我們OK Challenge的動作一起做，連大家的健康都能一起照顧到喔！
玟縡：來，示範組請出列！
玟縡：好，第一個動作是，當你感到超級緊張的時候
玟縡：但整個人快氣炸了
玟縡：感覺不管怎麼做都還是Not OK耶
玟縡：那現在馬上投入實戰應用，請下音樂！
玟縡：是的，帥度和氣勢破表的xikers真正OK表演
玟縡：待會在我們xikers的舞台就能看得到囉，請大家多多期待！
立于：好的，接下來讓我們繼續欣賞明星們的精采舞台吧
THE SHOW Play~
玟縡：好的，接著是訪問環節！
玟縡：現在要透過客觀的數據，來一探全球粉絲們對偶像的關注與喜愛
立于：沒錯！經由《THE SHOW LAB》分析的今日藝人，正是朝著巔峰奔跑的少年們—ALPHA DRIVE ONE！
立于：你們好～
LEO：好的，跟大家問候一下，ONE DESTINY
DRIVE TO THE TOP！大家好，我們是ALPHA DRIVE ONE！
玟縡：是的，歡迎來到《THE SHOW LAB》
玟縡：我們將透過非常客觀的數據分析，帶大家一目了然
玟縡：全球粉絲們對ALPHA DRIVE ONE回歸第一週活動的熱烈反應
玟縡：首先請看圖表！
［國內指數］
立于：沒錯，5 月 26 日就是音源公開的日子
立于：不愧是音源公開的當天，粉絲們的活動指數立刻就往上升了呢！
玟縡：來，這個圖表是什麼呢？
玟縡：它代表的是ALPHA DRIVE ONE的粉絲們在全球社群平台上的活動指數
玟縡：首先觀察韓國國內的指數圖表，可以發現在5月28日達到了巔峰
俊抒/LEO：謝謝大家
玟縡：這天引起話題的相關報導是—
《OMG！表演公開，以「浪漫活力」席捲眾人視線》
玟縡：玟縡：嘟咚
立于：OMG！表演公開，以「浪漫活力」席捲眾人視線
玟縡：果然最能讓粉絲們在第一時間產生即時反應的就是舞台表演了，對吧？
玟縡：聽說《OMG》Challenge也引發了超高話題度
玟縡：我們絕對不能就這樣錯過啊，各位！
俊抒：那麼我們就派出ARNO和安信作為ALPHA DRIVE ONE的代表吧
相炫：ARNO、安信，Let's GO!
立于：請出場～
立于：現在就來看看這充滿浪漫活力的《OMG》Challenge吧！音樂下！
Let's GO!
玟縡：這是一個撲面而來滿滿清爽能量的表演，讓人對舞台更加期待了
玟縡：接著我們也來看看全球指數
玟縡：全球指數同樣在5月28日達到了高峰
［全球指數］
玟縡：相關報導一燈燈
燈燈
《ALPHA DRIVE ONE，強勢登陸亞洲及歐洲榜單 TOP 5》
立于：ALPHA DRIVE ONE，強勢登陸亞洲及歐洲榜單 TOP 5
玟縡：查看詳細內容的話，音源發行的同時，就在印尼和泰國的全球單曲榜獲得了第1名！
玟縡：另外在日本、馬來西亞、菲律賓、新加坡、越南以及波蘭的單曲榜，也紛紛挺進了 TOP 5
俊抒：謝謝大家～
立于：恭喜你們，能擁有像這樣席捲全球的人氣，你認為祕訣是什麼呢？
LEO：我認為是我們ALD1努力認真的模樣，還有我們的撒嬌魅力，沒錯吧？
LEO：其實，我想對一直為我們應援的ALLYZ們說聲真的非常謝謝你們
LEO：也很愛你們
LEO：而且，我們是不是也要用日文和英文來試著說一遍感言呢？
玟縡：好國際化～
相炫：好的
相炫：我先來吧
相炫：粉絲們會喜愛我們的原因，是因為我們表達愛意的方式
相炫：真的很謝謝你們，我們愛你們，ALLYZ！
玟縡：愛你們！
俊抒：晚上好！我們是ALPHA DRIVE ONE
俊抒：我認為朝著巔峰邁進的那份熱情，就是專屬於我們的魅力
俊抒：ALLYZ的大家，真的很感謝你們一直以來的支持
俊抒：這次的活動我們也會繼續努力的，最愛你們了！
最愛你們了～
玟縡：你日文真厲害！
玟縡：最後，粉絲互動指數在5月27日
玟縡：也就是提前一天，聽說因為某個話題而引發了熱烈關注
《怪物新人的「Hip-tonic」，清涼少年美成功引起共鳴》
玟縡：燈燈
立于：「Hip-tonic」，清涼少年美成功引起共鳴！
相炫：怪物新人
《怪物新人的「Hip-tonic」，清涼少年美成功引起共鳴》
玟縡：聽說這天在社群平台上的Shorts觀看次數整個大爆發，究竟是哪一支影片呢？
立于：是怎樣的影片？
玟縡：是什麼呢？
俊抒：是相沅，相沅～
玟縡：太帥了！這部影片的主角是誰呢？
俊抒：就是我們的相沅！
立于：可以請你稍微為大家說明一下這是什麼樣的影片嗎？
相沅：好的。呃，這是我之前在拍個人畫報時，在南楊州的某個森林裡…
相沅：謝謝
相沅：是在南楊州森林裡的某個地方所拍攝的影片
玟縡：你認為這支牢牢抓住全球粉絲視線的影片，它的人氣關鍵是什麼呢？
相沅：畢竟展現了很多平時比較少讓大家看到的造型風格
相沅：加上透過各種品牌服飾，呈現出我跟這座森林非常契合的模樣，大家才會這麼喜歡的樣子
玟縡：我個人認為是因為相沅那張帥氣的臉蛋
俊抒：我也是這麼認為的，是事實
相沅：謝謝
立于：那麼，影片的主角相沅你認為在ALPHA DRIVE ONE當中，最能把清涼少年美展現得淋漓盡致的成員是誰呢？
相沅：我認為比起我，相炫更加...
玟縡：那我們要不要來欣賞一下相炫充滿清涼少年美的表情呢？
相炫：OK
俊抒：準備好了嗎？
玟縡：準備好了嗎？
相炫：好了！
玟縡：來，一二三！
立于：好喔，喔，好，好，真的很可愛呢
立于：謝謝你，好
玟縡：我的心都要融化了
立于：融化ㄏ
LEO：WOW!
玟縡：而且說實在的，ALPHA DRIVE ONE根本就是「清涼的化身」，完全是清涼本身了呢
立于：沒錯！那大家可以好好期待一下，能讓人深刻感受到初夏感性的ALPHA DRIVE ONE清涼舞台嗎？
YES!
鑫隆：我們會為大家帶來專屬於ALPHA DRIVE ONE的反轉魅力舞台，請大家一定要多多期待喔！
耶～～～
玟縡：好的，ALPHA DRIVE ONE的回歸舞台請大家再稍等一下
玟縡：接下來，讓我們繼續欣賞即將以震撼魅力席捲全世界的回歸明星們的舞台！
俊抒：那我們大家一起，二三
THE SHOW Play~
玟縡：呀！清涼青春電影的主角居然就在這裡呢！
玟縡：想要選角的各位相關人士，請現在立刻聯絡《THE SHOW》喔，快點！
立于：我現在超害羞的，不過聽說玟縡也準備了非常不得了的Ending Pose呢
玟縡：我也有可能不是 結尾妖精啊
立于：ㄟ？
玟縡：誰知道呢？
玟縡：有可能是，也有可能不是
玟縡：結果就請在我們氣勢爆發的xikers舞台上確認吧！
立于：那麼首先，讓我們來欣賞閃耀著浪漫、如飛鳥般展翅高飛的ONEWE《ICARUS》回歸舞台！
玟縡/立于：THE SHOW Play~
立于：這就是二十歲的「歐巴美」嗎？
玟縡：現在就是去舞台上見證比任何人都散發出致命男性美、二十歲的韓維辰的時刻了
立于：接下來準備的是越看越讓人感到Curious的魔性魅力男團—AND2BLE的出道舞台！
玟縡：剛才在訪問中聊到的清涼版《Curious》究竟會是什麼樣子，大家是不是超級好奇呢？
粉絲：是！
立于：讓我們立刻來見證全球矚目的AND2BLE的全新開始吧！
玟縡/立于：THE SHOW Play~
立于：現在就是見證以初夏的清涼少年感性沾染《THE SHOW》舞台的ALPHA DRIVE ONE的時間了
玟縡：即將在粉絲心中留下清涼巔峰的驚艷回歸舞台，現在正式開始！
玟縡/立于：THE SHOW Play~
玟縡：現在到了發表 2026 年全新出發、全球矚目的《THE SHOW CHOICE》得主的時間了
玟縡：請公布投票結果
立于：誠心地恭喜獲得首個一位
立于：聽說為了表達這份喜悅，他們待會將帶來非常特別又Curious的安可舞台，請大家敬請期待！
玟縡：全新升級的《THE SHOW》一眨眼過去，也到了該說再見的時間了
玟縡：今天為《THE SHOW》全新起點增添光彩的明星舞台
玟縡：當然也能在內容更加多樣
立于：全新升級的《THE SHOW》線上頻道《The K-POP》中看到，請大家多多關注與喜愛喔！
玟縡：我們今天能以特別MC的身分參與《THE SHOW》的全新出發，真的感到非常開心與榮幸
立于：2026年也將繼續運行的《THE SHOW PLAY》，請全球的粉絲們多多給予支持與應援喔！
玟縡：以上是特別MC一玟縡
立于：和立于
玟縡/立于：再見～