[您有一則新訊息]
我們邁向夢想的起點
立于啊，
看著你迎向新的開始，讓我也產生了許多感觸
我從5月6號開始要去高中進行教育實習了
這是我第一次不以學生、而是以老師的身分站上台的瞬間，
雖然很心動，但也感到很害怕
每當不安、懷疑自己是否能做好時，我就會想起你的舞台
你那不斷證明自己的模樣，給了我很大的勇氣
讓我們在各自的位置上，帥氣地開始吧
我會一直為你應援的
您好，我是立于
我真的非常仔細、好好地看過了您寄來的故事
讀著這篇真情實意的文章
或許我也正經歷著一模一樣的時間
因為我這次不是和玗進
一起以FLARE U的團體身分重新站在起跑線上出發了嘛
看到您說懂我們的那些苦惱與鼓起過的勇氣
並從中獲得了力量
真的讓我非常感動
現在您應該已經去高中進行教育實習了吧
您說第一次站上講台既期待但也十分的害怕
雖然說不上為什麼
但我好像很懂那種心情
畢竟是第一次，大家都會這樣
每當那時，您說看著我的舞台就能獲得力量
但對我來說，反而好像是我獲得了更大的力量了呢
所以懷著想要為您加油打氣的心意
我又多準備了一首歌曲
要不要聽聽看呢？
♪殘忍的話脫口而出♪
♪動搖的心和眼神與你對視♪
♪掉落的淚水其意義是 It’s over♪
♪這究竟是愛嗎？還是出於需要♪
♪而做出的利己且選擇性的愛呢？♪
♪痛苦著的你 與給予痛苦的我♪
♪在最後道別的那些再見聲中♪
♪對著那哭得顫抖的肩膀說著的我愛你♪
♪我那壞透了的眼淚 裡面卻只有抱歉♪
♪因為不想給予傷害而一直拖延著的♪
♪對我來說曾無比特別的你 Good man♪
♪但如今已消逝的 Romance♪
♪希望有Someone else能讓你笑逐顏開♪
♪這份心意即是你與我的終點 The end♪
剛才唱的歌曲，您覺得如何呢？
希望我的歌能多少幫您緩解一些緊張感
無論是誰，第一次會感到不安都是理所當然的
就連我在站上新的舞台之前
心臟也都快要爆開了呢
但每當我咬牙撐過去、勇敢去碰撞之後
發現最後都還是能帥氣地完成
所以請不要太擔心
因為您已經是一位能帶給學生們
滿滿正向能量的優秀老師了
就像您在故事最後一行寫的一樣
讓我們在各自的位置上
帥氣地開始吧
帶著這份心意我又準備了一首歌
請好好聆聽
♪第一次如奇蹟般降臨的日子裡♪
♪在我眼中光彩閃耀的你是如此 Beautiful♪
♪為你歌唱的每個日子裡♪
♪每個瞬間都如夢般的美好♪
♪我們倆情相悅，對吧？♪
♪我們倆是愛情，對吧？♪
♪我的心非你莫屬♪
♪請求你 Please hold on 我不再奢望更多♪
♪I’ll stay here with you 別擔心♪
♪我們倆的誓言會永遠♪
直到我的最後一首歌曲，都有好好聽完了嗎？
我這次嘗試了跟平常稍微不太一樣的唱法
希望你會喜歡
今天錄製這則語音訊息的同時
我也想向你說，這對剛迎向全新開始的我來說
真的是非常大的加油打氣
以後不論是 FLARE U 還是我個人的活動
我都會展現出更加帥氣的面貌
所以請一定要繼續關注我喔
同時我也會為你應援，希望你能相信自己、堂堂正正地去完成
加油！
那我就先掛電話囉
掰掰！
ARS 服務自每集公開日起提供 7 天