I’m going to bed.（我要上床睡覺了）
為什麼要打問號？
安安，大家好
「請把濾鏡關掉」
我現在是素顏欸
哈囉
雖然200天（紀念日）過了，但還是…對...來開一下直播
我洗好就馬上出來了，所以頭髮還沒吹乾
「是200天～」，謝謝
這是什麼？
問我今天吃了什麼嗎？
湯飯
豬肉湯飯
我直播一下就要睡了
對，我洗完澡就馬上出來開了直播
Hi
Hello
哦這是什麼？不行
「你有喜歡喝的飲料嗎？」
黑糖珍珠奶茶
這是我的房間
我的房間嗎？
但我房間沒什麼好介紹的欸
那裡是上次在Plus Chat上傳的…那個…我裝飾的…那個…
要怎麼說？
空間？收納櫃？抽屜？那個...那類的
「書桌？」，不是書桌，是那個...
它是收納...收納櫃，那個…就...那類的
沒關係
「今推歌（今天推薦的歌曲）」，今推歌？
「剛洗完澡嗎？」，Yes
♪ 寶貝 今晚的我有點醉 ♪
♪ 理會你聽到的那些謊話 ♪
♪ 我沒辦法 ♪
♪ 把真相都證明給你啊 ♪
♪ So 我的寶貝 ♪
來吹一下頭髮吧
「會不會太暗了？沒關係嗎？」
※音量注意※
沒關係～我喜歡暗暗的
要把頭髮吹乾才行
阿～聽的到聲音啊？對不起喔
吹乾了
對，都吹乾了
外星人？
外星人玩偶在這裡
※音量注意※
它和我一起睡
這本來...
哦！Oh my god
這裡本來可以固定，但我不小心把它拔下來了
所以這個就掉下來了
太素了嗎？
我的黑眼圈真的...真的很嚴重
外星人睡覺
「《太陽與地球》 」
♪ 誰要我們的心遙遠得像太陽與地球 ♪
《太陽與地球》
♪ 想守護你所有 ♪
♪ 回應你包容的溫柔 ♪
♪ 陪在你左右是我 ♪
對啊～因為200天才開直播
♪ 最渴望的夢是你在等我 ♪
♪ 最難忘的人是永恆地錯過 ♪
♪ 誰要我們的心遙遠得像太陽與地球 ♪
但是我剪了一點瀏海，這已經剪了
本來比這個還要長啊
♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 用盡了邏輯心機 推理...推理愛情 最難解的謎 ♪
♪ 會不會你也和我一樣 在等待一句 我願意 ♪
其實我不知道要直播多...多久
只是想開
本來想直播一下下就好
我不知道，到時候再看情況
♪ 今天開始要和你 ♪
♪ 今天開始要和你曖昧看看 ♪
歌詞是什麼呀？
♪ 每天每天都要打電話給你 ♪
♪ 就算是安慰不能吃麵粉的我 ♪
♪ 也要和你去吃美食 ♪
♪ 非常甜蜜的你 ♪
♪ 給我一個理由忘記 ♪
♪ 那麼愛我的你 ♪
♪ 給我一個理由放棄 ♪
♪ 當時做的決定 ♪
♪ 有些愛越想抽離卻越更清晰 ♪
♪ 而最痛的距離是你不在身邊卻在我的心裡 ♪
♪ 離開的一路上 ♪
♪ 不應該為誰哭 ♪
♪ 我一個人比較幸福 ♪
《Flower Pot》
♪ I’d been on the run way before I met you ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ It was lonely without ya ♪
♪ Cuz you do it with ease ♪
♪ The way you water me ♪
♪ The love you pour in me ♪
♪ You make me grow every second ♪
♪ By the way you make me feel ♪
「我下個月要去臺灣玩～請推薦食物給我」
食物嗎？
有什麼呢？
食物？
牛肉麵
牛肉麵，我喜歡牛肉麵，麻辣牛...麻辣牛肉麵
♪ 我一個人的失眠 一個人的空間 ♪
♪ 一個人的想念兩個人的畫面 ♪
♪ 是誰的眼淚是誰的...♪
我不知道歌詞
♪ 是誰的 是誰的眼淚是誰的憔悴灑滿地的心碎 ♪
我不租道～
♪ 姐姐你太漂亮了 ♪
♪ 要發瘋了 ♪
♪ Replay Replay Replay ♪
喔！我當THE SHOW主持人的時候
有一條手環，等一下喔
將將～
這是造型師幫我做的
Lipwoo
♪ 寶貝 今晚的我有點醉 ♪
♪ 別理會你聽的那些謊話 ♪
♪ 我沒辦法 ♪
♪ 把真相都證明給你啊 ♪
♪ So 我的寶貝 ♪
♪ 你別看我渣也會累 ♪
總之就是
（造型師）幫我做了像這樣子的手環
「What is your favorite song?（你最愛的歌是什麼？）」
I have a lot favorite songs.（我有很多喜歡的歌）
♪ 一閃一閃亮晶晶 ♪
♪ 滿天都是小星...♪
「《失落沙洲》」
♪ 又來到這個港口 ♪
♪ 沒有原因的拘留 ♪
♪ 我的心乘著斑駁的輕舟 ♪
♪ 尋找失落的沙洲 ♪
♪ 隨時間的海浪漂流 ♪
♪ 我用ㄌ ♪
Oh my god
♪ 我用力張開雙手 ♪
♪ 擁抱那麼多起起落落 ♪
♪ 懷念的還是你望著我的眼波 ♪
♪ 我不是一定要你回來 ♪
♪ 只是當又一個人看海 ♪
♪ 回頭才發現你不在 ♪
♪ 留下我迂迴的徘徊 ♪
臉頰麵包～
我掛在耳朵上
♪ 第一次見面真的好困難 ♪
♪ 沒有一件事按照計畫進行 ♪
♪ 明天再見 掰掰 ♪
♪ 今天不知為何一直說錯話 ♪
♪ 我寂寞寂寞就好 ♪
♪ 此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
♪ I’m on my WAY 2 U ♪
話說大家今天做了什麼呢？
只有我自己一個人玩得很開心怎麼辦？
大家今天做了什麼呢？
♪ 喂 ♪
♪ 電波電波 ♪
♪ 我聽見 ♪
♪ 我遇見誰 會有怎樣的對白？ ♪
歌詞…歌詞對嗎？
♪ 我等的誰... ♪
去...公司嗎？嗯？你說去了學校嗎？
今天不是星期六嗎？
哦嗚是星期...星期幾呢？
「果然一個人也玩得很開心呢」
怎麼了嗎？
為了要消水腫
要消水腫
摸頭
你好
♪ 你還是住在我的回憶裡不出來 ♪
♪ 微笑離開 交給下個最愛 ♪
這個嗎？
L W
Lipwoo
只看發音的話，是L-i-p-w-o-o-，所以是LW
但看英文的話是L-i-y-u-
LY也可以，LW也可以
「你好帥哥」ㄏㄏ
♪ 故事的小黃花 ♪
♪ 那年就飄著 ♪
「用力按按看人中」，但是到底為什麼要按人中...為什麼？
人中怎麼了嗎？真是的
叮咚*5
♪ 聽雨的聲音 一滴滴清晰 ♪
♪ 你的呼吸像雨滴滲入我的愛裡 ♪
♪ 多希望雨能下不停 ♪
♪ 想念繼續 讓愛變透明 ♪
問我有沒有吃優格冰淇淋嗎？沒有，今天不會吃
直播完之後就要睡覺了
現在吃的話時間好像有點太晚
人中肉肉的嗎？
♪ Sugar HIGH 好像太甜蜜了 ♪
♪ Sugar HIGH 好像要頭暈了 black out yeah yeah ♪
♪ 請一直待在我身邊 ♪
♪ 不要讓我一個人 ♪
♪ Sugar holic love it want it more can’t stop it ♪
♪ 慢慢喜歡你慢慢地貼近 ♪
哎呀哎呀～
♪ 因為慢慢是個最…最好的原因 ♪
你們知道那個嗎？那個…那裡
這裡
這個燈可以變換顏色
但因為現在要直播，所以沒辦法換
然後，這裡是我拍的照片
這些是在哪裡出現的呢？
我有拍《想見你》的影片嘛
是在那支影片裡使用的道具
所以我就把它拿來了，對
裝飾了一下，然後那裡是獎盃！
我的香水
在《音樂中心》拿到了兩座，《UxYOUxU》的時候
那裡是D Awards的時候，我得到了三個獎嘛
這個solo獎在最上面，藍...藍色的那個
因為大家幫我投...投票，才得到這個獎
完全是透過粉絲的力量才讓我拿到的獎項喔！
然後是我上次買的蠟燭
旁邊哎唷，呵呵
旁邊是寫真書
唉呦！大家好～
大家我這裡長了一顆痣
看的到嗎？這裡長了一顆痣
♪ It’s gonna be Fresh ♪
♪ 遇見你之後我每天都在笑 ♪
♪ I make a splash ♪
♪ 見到你的瞬間，耀眼得讓人目眩 ♪
♪ It’s gonna be ♪
♪ always in my world ♪
是素顏喔
♪ 我想念你 我恨自己錯過 ♪
♪ 愛你但說不出口 ♪
♪ 你說太累所以是誰惹的禍 ♪
♪ 是我 愛你但說不出口 ♪
♪ 怎麼了 妳累了 說好的 幸福呢 ♪
♪ 我懂了 不說了 愛淡了 夢遠了 ♪
♪ 開心與不開心一一細數著 ♪
欸？
♪ 開心與不開心一一…著你再不捨 ♪
忘記歌詞了
♪ 那些愛過的感覺都太深刻我都還記得 ♪
♪ 不曾磨滅 ♪ 哦不對
♪ 磨滅 ♪ 歌詞是什麼？
♪ 不曾磨滅心中的Ambitious ♪
♪ 那炙熱的 ♪ 是什麼？
是 ♪ 第一次面對那炙熱的溫度 ♪ 嗎？對吧？
♪ 不曾磨滅心中的Ambitious ♪
♪ 第一次面對那炙熱的溫度 ♪
♪ 記得那瞬間 ♪
不是我的part，記得那瞬間
洪子皓說忘詞的部分可以先跳過
怪你喔
「《行星》」
♪ 沒有距 ♪
《行星》
♪ 沒有行李 沒有目的 ♪
♪ 一個人旅行 ♪
♪ 在無邊黑暗裡 ♪
♪ 直到耗盡勇氣 ♪
♪ 卻無人回應 ♪
洪子皓一直在鬧啦
「立于哥哥可以唱《SOLAR HOLA》嗎？」
《SOLAR HOLA》還是《HOLA SOLAR》呀？
♪ 你和我兩人 Burn Burn Burn it up ♪
你說一起去KTV嗎？
我以前，以前跟朋友去KTV的話
都在吃而已，不是啊，我會唱歌
可是KTV的食物真的很好...好吃
例如牛肉麵，不然就是薯條、炒飯那些，真的很好吃
♪ 想見你只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 穿越了千...哦？ 穿越了ㄑ...哦？ ♪
穿越了千個萬個時間線
♪ 穿越了千…哦？ ♪
♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡 ♪
對吧？歌詞…為什麼歌詞我都想不起來？
♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 用盡了邏輯心機 推理愛情 最難解的謎 ♪
♪ 會不會你也和我一樣 在等待一句我願意 ♪
我的心，這裡長了一顆痣，啊剛才說過了嗎？
本來沒有的，那個…那叫什麼？
好像是拍Highlight Medly的時候，曬太多太陽才...才這樣的
就這樣長了一顆痣！
「Have you forgotten the song?（你已經忘記那首歌了嗎？）」
Which song?（哪一首？）
「是美人痣嗎？」，美人痣是什麼？
所以是指說美人痣會長在什麼位置嗎？還是說是什麼？
是嗎？但我本來覺得這顆痣有點困擾的說
所以拍雜誌...拍雜誌的時候，就稍微凸顯了這裡
但還是會想著「啊…這樣可以嗎？」
♪ Mr.Chu 在嘴唇上Chu 甜蜜的Chu ♪
♪ 失去力氣 ♪
♪ 我的心被你動搖 ♪
「你知道獵奇魚板Q麵是什麼嗎？」
但是獵奇...獵奇咧什麼啦，不是有獵奇辣炒年糕嗎？
我本來不喜歡吃辣炒年糕，所以不太會吃
但在獵奇辣炒年糕裡的魚板真的很好吃
那個是玉米起司嗎？加玉米美乃滋？的話真的很好吃
♪ 我的心非你莫屬 ♪
♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
♪ I’ll stay here with you 別擔心 ♪
♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
♪ You call me Liyu ♪
♪ I never leave you ♪ my god
♪ I never leave you ♪
♪ never leave you ♪
♪ never leave... ♪
♪ You call me Liyu ♪
♪ I never leave you ♪
♪ I’m always with you oh yeah Because you love me So I love you too ♪
♪ 苦惱思索 尋尋覓覓 ♪
♪ 最後陪伴在我身邊的就是你 ♪
♪ 為什麼每次看著你都會怦然心動呢？ ♪
♪ Promise you Love you ♪
♪ Don’t wanna go back ♪
♪ 對我來說曾是特別的你 good man ♪
♪ 但現在是已經消失的Romance ♪
♪ Oh baby we can’t turn back ♪
♪ We’re on a right track ♪
♪ I don’t wanna, don’t wanna go back ♪
「你到了嗎？我在看電視」
♪ Killing me Killing me good ♪
「這孩子現在把歌唱得很奇怪」
♪ always be my blue valentine ♪
♪ blue valentine ♪
♪ I’m getting... ♪
♪ cuz it’s warmer in your arms ♪
最近Ariana Grande不是在開巡迴嗎？
所以最近她的影片又跳出來了，《Break Free》還有
我真的很想看～
想在現場看一次《Break Free》
♪ This is the part when I break free ♪
♪ say I don’t want ya ♪
♪ baby ♪
♪ Call us what we are toxic from the start ♪
♪ Can’t pretend that I was in the dark ♪
♪ When you met my friends didn’t even try with them ♪
♪ I should’ve known it then that you were jealous and possessive ♪
「可愛三連拍」
♪ Back then when I was running out of your place ♪
♪ I said I never wanna see your face ♪
♪ And then I couldn’t wait to see it again ♪
♪ We were toxic till the end end end♪
♪ That should be me in your hand ♪
♪ That should be me in your ♪
♪ That should be me ♪
♪ 我獨自盤旋在看得見你的軌道 ♪
所以今天200...不是今天啊，是200天嘛
所以那個...點飲料的時候，我又點了一塊芒果蛋糕喔！
那本來影…那個...叫什麼？
照片，本來要拍照片上傳的
但在拍之前，我們第1部Fan Meet Up結束後回到休息室
結果一回到休息室就有顆蛋糕在那裡，那個…
忘記那角色的名字叫什麼
那隻企鵝...企鵝的那個蛋糕
把…寫著200的蠟燭像這樣插在上面
一進到休息室就幫我慶祝200天！
所以我嚇了一跳
而且那顆蛋糕意外地好吃耶，呵呵
企鵝
名字是Pingu嗎？那個...想不起來它的名字
♪ When I break free ♪
「Pingu?」，好像是Pingu
♪ Birds of a feather, we should stick together, I know ♪
喔！上次大家要我給你們看那個嘛
貓咪...貓咪...拖鞋
這要怎麼轉？這樣嗎？
在這裡
還有帕恰狗的
這雙是在日本買的，它們是我去台北的時候買的
可愛吧
就這樣
看心情交換穿
♪ and I break free ♪
♪ 此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
♪ I’m on my WAY 2 U ♪
♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快得像失速列車 oh you ♪
♪ Make it like magic ♪
♪ woo eh woo eh oh ♪*2
總之就是這樣
哦怎麼回事？
不過這個…不知道為什麼會變這樣，好像是因為姜玗進
我覺得應該是他默默把它打翻了
然後沒跟我說
我剛剛才知道的
所以等一下…明天要問他「為什麼這個會變這樣？」
他偶爾會把我的蠟燭拿到客廳
真的是很無言，真是的
看看這個
崔立于*3
然後這是在音中得到的
26 27 崔立于*2
♪ 我的心非你莫屬 ♪
這個～
還是這個？是這個嗎？
這個好像是我當主持人那天得到的
當主持人那天得到的，這個是那之後得到的
♪ I don’t want ya ♪
這個也是，這個是和貓咪拖鞋一起買的
然後我的相機都在這裡
這台是我買的
這台是那時候…拍完《鄰家K明星》之後收到的禮物
這裡還有一台，不覺得很可愛嗎？唉呦
然後是我的攝影機
是我的柯達
Canon，Fuji
喔！這是當主持人的時候收到的
♪ When I break free ♪
這些是照片
這些都是我拍的照片喔！
哦？這是什麼？還有這個嗎？
這樣，很多吧
所以我看心青？心情，心情
看心情把那裡的，看心情把那裡的照片換掉
但現在這個狀態下是我最喜歡的
很好！
♪ I have died everyday waiting for you ♪
♪ Darling don't be afraid I have loved you ♪
♪ For a thousand years ♪
♪ I love you for a thousand more ♪
問我什麼時候睡嗎？
我1點的時候睡，1點，要1點關直播嗎？
♪ 如果可以我想和妳回到那天相遇 ♪
1點喔1點
這是我的外星人
我和外星人一起睡
♪ You know what he said to me ♪
♪ I was like “You are so rude” ♪
♪ I will leave my heart at the door ♪
♪ I won’t say a word ♪
♪ all been said before you know ♪
♪ why don’t we just play pretend ♪
♪ Like we’re not scared of what’s coming next ♪
♪ Or scared of what’s coming left ♪
♪ next to look don’t ♪
♪ get me wrong I know ♪
♪ there is no tomorrow ♪
♪ All I ask is ♪
♪ this is my last night with you ♪
♪ Hold me like I’m more than just a friend ♪
♪ Give me a memory I can use ♪
♪ Take me by the hand while we do what lovers do ♪
♪ It matters how this ends ♪
♪ Cause what if I never love again ♪
♪ Give me a lesson in love ♪
♪ Give me the way we remember us ♪
♪ I don’t wanna be cruel or vicious ♪
♪ the only one that matters, tell me who do I run to ♪
♪ I'm at a payphone trying to call home ♪
我好想樂樂喔～
樂樂
大家不想我嗎？
你們是不是不想我啦？
♪ 眼睛 ♪
騙人
騙子們
貓咪
我想樂樂
樂樂很可愛
一雙拖鞋是貓咪，另一雙是帕恰狗
帕恰狗？帕*N，帕恰勾？
不知道～名字想不起來了
帕恰狗，沒錯沒錯
帕恰狗*N
哦？是帕恰狗還是帕恰勾？
阿！好餓喔
♪ Why do birds suddenly appear ♪
♪ Every time you are near? ♪
♪ Just like me, they long to be ♪
♪ Close to you ♪
♪ On the day that you were born the angels got together ♪
♪ And decided to create a dream come true ♪
♪ come true ♪
「吃零食吧」，要我吃完零食再睡嗎？
因為我刷牙了，懶得吃
「Fried chicken（炸雞）」！一定很好吃
優格冰淇淋
話說黑糖優格冰淇淋真的很好吃，但只有聖水分店才有
「早點起床吃飯吧」
問我明天要幾點起床嗎？
祕密
♪ Romeo, take me ♪
♪ Romeo, takes me somewhere we can be alone ♪
♪ I'll be waiting ♪
♪ 刻在我心底的名字 ♪
♪ 忘記了時間這回事 ♪
♪ 於是謊言說了也是一輩子 ♪
阿，歌詞
阿！
♪ 刻在我心底的名字 ♪
♪ 忘記了時間這回事 ♪
♪ 於是謊言ㄕ ♪ 言？
♪ 於是謊言說了 ♪ 哦不對欸？
於是謊言說了一次就一，對嗎？
♪ 於是謊言說了一次就一輩子 ♪
♪ 我住在霓虹的城市 ♪
♪ 如果有下次 我會再愛一次 ♪
♪ 當你的眼睛瞇著笑 當你喝可樂當你吵 ♪
♪ 我想對你好 你從來不知道 想你 想你 也能成為嗜好 ♪
♪ one that got away ♪
♪ In another life ♪
♪ I would be your girl ♪
「富士XT50好用嗎？」
♪ 你是我這一輩子都不想失聯的愛 ♪
♪ 不會責怪 ♪
想不起來歌詞耶
♪ 就算呼吸困難也沒關係 ♪
♪ 沒有人會責怪你 ♪
♪ 不管是誰都會如此 ♪
♪ 「沒關係」這句話 ♪
♪ 誰的嘆息 ♪
♪ 我要怎麼衡量？ ♪
就算不知道歌詞，還是在亂唱嘿嘿
♪ 誰的嘆息 ♪
♪ 雖然無法理解那份深度 ♪
♪ 沒關係 我會抱抱你 ♪
1點3分了
怎麼辦？
現在大家...大家差不多要去睡了耶
大家好像都要去睡了
我現在也要去睡覺了
♪ 看魚仔 在那 游來游去 游來游去 ♪
♪ 我對你 想來想去 ♪
要我不要睡嗎？
再多唱一下歌嗎？
要我再多唱一點歌欸
但我會唱的歌都唱了耶
♪ When we were young ♪
♪ we were young ♪
♪ It's hard to win me back ♪
♪ you were there ♪
♪ Never mind, I'll find someone like you ♪
♪ I wish nothing but the best for you, too ♪
♪ “Don't forget me” I beg ♪
♪ “I’ll remember” you said ♪
♪ 我們是對方特別的人♪
（留言）要我唱《想見你》欸
♪ 想見你只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
♪ 用盡了邏輯心機 推理愛情 最難解的謎 ♪
♪ 會不會你也和我一樣 在等待一句我願意 ♪
不客氣
♪ Sugar HIGH 好像太甜蜜了 ♪
♪ 我會慢慢等 慢慢等 ♪ 哦怎麼辦越唱越多
我明明說要去睡覺了，怎麼辦？
「《倒帶》」，《倒帶》要怎麼唱？《倒帶》
《倒帶》
我忘了歌詞
♪ 我遇見誰 會有怎樣的對白 ♪
♪ 我等的人 他在多遠…多遠的未來 ♪
♪ 我聽見風 來自地鐵和人海 ♪
♪ 我排著.排著隊 拿著愛的號碼牌 ♪
♪ 而我 在這座城市 遺失了你 ♪
大家我現在要去睡了
♪ 終於看開 愛回不來 ♪
♪ 我們之間太多阻礙 ♪
♪ 你的手卻放不開 哭著求我留下來 ♪
「Are you planning to do a new song? 」
（你有計畫做一首新歌嗎？）
I don’t know.（我不知道）
♪ UxYOUxU ♪
♪ 我的心非你莫屬 ♪
♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
♪ Don’t you notice how ♪
♪ I get quiet when there’s no one else around ♪
♪ You and me and awkward silence ♪
♪ Don’t you dare look at me that way ♪
♪ Run to me confess your love you don’t feel it same ♪
♪ That when I talk to you ♪
♪ Oh, cupid walks right through ♪
♪ And shoots an arrow through my heart ♪
♪ 給他Signal 發送Signal 滋滋 滋滋 ♪
♪ 滋滋 滋滋 ♪
TWICE前輩的歌我最喜歡的是
其實我都很喜歡，啊選不出來
對，選不出來，我都很喜歡
♪ Addicted it to me ♪
♪ ATM ♪
♪ can you feel special ♪
♪ 即使被各種話語不斷地刺痛 ♪
♪ 只要你在 我就能重拾歡笑 That's what you do ♪
♪ 好像突然只有我一個人 ♪
那個…除了主打歌，我喜歡的收錄曲嗎？那個...
我喜歡的真的太多了
首先是
我很喜歡《Queen of Hearts》
♪ Watch me hoo ♪
♪ Rule the world ♪
♪ I’m the queen ♪
還有，但真的有很多首
《NEW NEW》也很喜歡
《Brave》也很喜歡
BLAME IT ON ME，啊歌名想不太起來
♪ blame it on me ♪
那首也很喜歡
《Kiss My Troubles Away》也喜歡
但是這裡...左邊臉頰上不是有痣嗎？
好像只有它跟它比較明顯，如果化妝的話，它就看不太清楚
♪ This is for all my ladies ♪
「Today is my birthday.（今天是我生日）」
Happy Birthday（生日快樂）
♪ Happy Birthday to you ♪
♪ 你寫給我 我的一首情歌 ♪
♪ 輕輕的輕輕哼著 哭著笑著 可是呢然後呢 ♪
♪ 還好我有 我的一首情歌 ♪
♪ 你沒有接 你最好不要接 ♪
♪ Let's dance the night away ♪
大家我們要不要一起說「晚安～」之後就去睡覺呢？
好想吃粽子
「How are you?（你好嗎？）」，I’m good（我很好）
I’m going to sleep.（我正要去睡覺）
I’m going to bed.（我要上床睡覺了）
Actually my bed... but yeah I’m going to bed.
（其實我的床...但對我要上床睡覺了）
晚安～
我要去睡覺了
話說我是這…
第一次在這支帳號直播吧？
印象中是這樣
我的第一次...fredr1ck choi直播，謝謝大家來陪我
然後也是200天嘛
謝謝大家幫我慶祝
是200天～
我已經出道200天了～再過一陣子就要1年了
怎麼辦？好可怕～
晚安
Bye goodnight
Goodnight 我要去睡覺了
謝謝你們祝我200天快樂
晚安～
♪ Happy Birthday to you ♪
因為有人要我唱
謝謝～
掰掰
我真的要睡了，該睡覺了
但肚子好餓喔
Goodnight
我20分的時候關掉
真的
Goodnight*3，掰掰*2，晚安
大家先退出吧
晚安
晚安～
Have a sweet dream（祝你能做個好夢）
Bye
要做個Sweet dream喔ㄏ
晚安
大家晚安
「大家沒退出又進來了」，就是說啊
如果（直播觀看人數）到4000，我就直播到4點
開玩笑的，大家晚安
（留言）要我不要走
要睡覺才行
哦那不然來做截圖時間到20分，然後我就關直播
20分了
大家掰掰
晚安
♪ Fly me to the moon ♪
♪ Let me play among the stars ♪
掰掰～
♪ In other words, please be true ♪
♪ In other words, I love you ♪
愛你們喔
愛你們喔，Love you，愛你喔
掰掰，我愛你
晚安