耀燮：今天真的把★新世代的孩子★給叫來了
［以拍攝日當天為基準是0天，和隔了好幾代的後輩們一起...］
耀燮：目前出道還是第0天
斗俊：你說什麼？他們還沒出道嗎？
耀燮：你們知道斗俊斗俊嗎？心臟斗俊斗俊跳？
［雖然不知道以前的話題但也沒關係］
（知道「堅持只露左臉」是什麼意思嗎？）
工作人員：你是堅持只露左臉還是右臉？
［舊世代的人怎麼會知道新世代的流行語呢］
耀燮：為什麼你？為什麼要買你？
［我們都過著幸福的日子就可以了］
斗俊：「堅持只露左臉」、「堅持只露右臉」
［總之今天就一起快樂的玩耍吧］
耀燮：今天就一起培養一下新的愛好吧
［嗯？今天說是出道第九天？］
【新世代駕到】
《耀燮的時下潮流》EP.6【新世代駕到】
［突然登場的某位尹姓男子］
斗俊：大家好！
《耀燮的時下潮流》EP.6【新世代駕到】
斗俊：MC換人了喔，是的
斗俊：我們耀燮宣稱說...因為什麼個人因素
斗俊：所以沒辦法錄節目了
［各位頻道訂閱者們，那位是假的喔］
［各位現在在你們面前的是尹斗俊（36歲、節目小偷）］
斗俊：不是還有一些合約期嗎？那個就由我來處理...
［沒有耀燮的《耀燮的時下潮流》］
斗俊：節目名稱就繼續維持這樣挺好的
［紳士］
斗俊：小心後方
耀燮：是的，大家好，《耀燮的時下潮流》
斗俊：什麼東西？
［主角是我］
耀燮：是的，大家好，《耀燮的時下潮流》
［底線也要緊緊加上］
耀燮：我是MC_耀燮
斗俊：那邊是怎樣？
耀燮：很高興見到大家
斗俊：那個是冒牌貨！
［本人也搞不清楚］
耀燮：什麼時候叫我啊？耀燮，阿不是
（等太久索性直接亂入）
耀燮：斗俊什麼時候要叫我？
斗俊：OK，那麼現在就來呼叫今天的HOST－梁耀燮登場！
耀燮：不是，等等
［今天明天昨天都是HOST的梁耀燮先生］
耀燮：我是今天的HOST嗎？
斗俊：你是HOST沒錯啊？
［今天明天昨天都是HOST的梁耀燮先生］
耀燮：我每天都是HOST阿
斗俊：對，你是今天的HOST
耀燮：我每一集都是HOST，大家請多指教
耀燮：今天稍微特別的地方是，斗俊
耀燮：為《耀燮的時下潮流》做了開場
耀燮：《耀燮的時下潮流》
斗俊：是！
耀燮：你有看過嗎？
斗俊：我經常看阿
耀燮：哪一集最有趣？
［EP3.耀燮12歲］
斗俊：月川（音譯）國小那集
耀燮：月川（音譯）國小
［EP3.耀燮12歲］
斗俊：月川（音譯）國小那集
很有趣
耀燮：好的
［EP2.冷凍乾燥全部］
斗俊：還有冷凍乾燥那集！
耀燮：阿～
［EP2.冷凍乾燥全部］
斗俊：我只看了縮圖
耀燮：阿～
［EP2.冷凍乾燥全部］
斗俊：我只看了縮圖
耀燮：阿，為什麼？*2
斗俊：因為我對冷凍乾燥沒有興趣
［防止被演算法綁架］
耀燮：你只看有興趣的東西是吧？
斗俊：還有那個！
斗俊：你去快閃店那個！
耀燮：阿～第一集
斗俊：對，那個...
耀燮：第一集，第一集
（以拍攝日為基準已上傳的影片全都看過了）
斗俊：那個很有趣
耀燮：阿真的很有趣
耀燮：我們到處繞來繞去
耀燮：也見到了很多其他藝人的粉絲們
耀燮：真的很有趣...
斗俊：你有很多很好的經驗耶
耀燮：對阿
工作人員：但您說過有看過《耀燮的時下潮流》
斗俊：是的，是的
工作人員：您知道內容是什麼嗎？
斗俊：當然知道囉！
（全部集數都看過了怎麼可能不知道）
斗俊：最近流行的事物對吧？
耀燮：對阿
工作人員：斗俊都知道最近的潮流是什麼嗎？
［NO］
斗俊：不
［舊世代人士+1］
斗俊：我都不怎麼清楚，都是...
耀燮：沒錯
斗俊：（耀燮）這邊告訴我的
［學習潮流男子的男人］
斗俊：我很常向耀燮學習
耀燮：但我也很常向起光學習
［潮流互助，出道第17年的團隊合作］
斗俊：起光向東雲學習，就這樣一個個傳下來
耀燮：你知道這裡是什麼地方嗎？
斗俊：這裡嗎？不知道耶
［※開拍前已經做過一次整個環節的說明了］
耀燮：你不是知道嗎？
斗俊：這裡嗎？
耀燮：阿，最近
［阿...最近已經不再流行這種作假套路了（哭）］
耀燮：新世代已經不會用這種方式錄節目了
斗俊：阿，是這樣嗎？
斗俊：好的，這裡是Starfield！
斗俊：高陽Starfield裡面的SMOB（室內運動主題樂園）
［光看就令人感到刺激的室內遊樂設施］
［還有各種球類運動、射擊、射箭］
［簡直是無奇不有的新世代年輕人遊樂場］
［今天，舊世代們為了燃燒體力，來到了SMOB］
耀燮：但今天好像會是個比較特別的日子
斗俊：為什麼？
耀燮：斗俊不是也作為嘉賓來的嗎？
斗俊：啊？嘉賓不是只有我一位嗎？
［※拍攝前也和嘉賓都打過招呼了］
耀燮：嘉賓不是只有你...
斗俊：這傢伙，把我從這麼遠的地方叫來
耀燮：等一下
［就這樣又捕捉到一個名場面的舊世代兩人］
耀燮：你可能誤會了
耀燮：其實（我們是）二代偶像不是嘛？
斗俊：沒錯
耀燮：因為我們是二代偶像
耀燮：相對是舊世代的人
斗俊：沒錯，已經不是相對
［自己客觀的覺得 讚］
耀燮：而是絕對
斗俊：絕對，這也是沒辦法的事
耀燮：絕對是舊世代的人
耀燮：但是今天
耀燮：真的把★新世代的孩子★給叫來了
斗俊：真的是最近...超新...
耀燮：恩，對
［充滿歲月痕跡的用詞］
斗俊：處於我們K-POP最前線的...
耀燮：據我所知
［※以拍攝日為基準］
耀燮：目前出道還是第0天
斗俊：你說什麼？
［這是怎麼一回事］
斗俊：他們還沒出道嗎？
耀燮：恩
［正朝著K-POP最前線邁進的偶像們］
耀燮：目前出道還是第0天
［出道前拍攝］
耀燮：是，真，的
斗俊：這樣也行？
［和我們的時代不同］
耀燮：現在好像行得通的樣子
［各位現在看到的是新世代的孩子們（嗚哇，這樣也行）］
玗進：出道第0天
斗俊：那麼像是「Show! 音樂中心」之類的音樂節目也完全沒上過...？
［因為本業是歌手］
耀燮：不，應該到時候會上
斗俊：不上音樂節目...
［因為本業是歌手］
耀燮：應該到時候會上的
斗俊：不上音樂節目...
［因為本業是歌手］
耀燮：應該到時候會上的
斗俊：上之前先來《耀燮的時下潮流》...
耀燮：甚至他們阿
耀燮：還說想先上《耀燮的時下潮流》呢！
［哇～！］
斗俊：哇，太猛了，真的是新世代的孩子呢！
耀燮：新世代的孩子
［內心澎湃］
耀燮：整個引起大騷動
［希望能成為待一輩子的職場］
斗俊：得一直持續走下去對吧？
耀燮：對阿
［該到要呼叫新世代孩子們的時間了］
耀燮：那現在就來呼叫新世代的孩子們吧
斗俊：我們叫他們來吧？
耀燮：好
耀燮：來，F...
斗俊：新世代！
耀燮：FLARE U
斗俊：阿阿，噗拉...
耀燮：等等*2
［NG］
耀燮：等等喔，等等
［團隊合作整個一團亂］
耀燮：不是，怎麼會這麼的沒默契阿
斗俊：FLARE U
耀燮：我們都一起走過17年了，怎麼還是這麼沒默契
耀燮：請來了FLARE U兩位
［歡迎］
耀燮：很高興見到你們，請進來！
［★長相俊俏身形修長的K-POP新生兒登場★］
斗俊：真是長相俊俏、身形修長阿！
耀燮：就是說阿
［★長相俊俏身形修長的K-POP新生兒登場★］
耀燮：你們好，初次見面
斗俊：你們好，初次見面
［東看看西看看］
［那是桌子喔］
耀燮：那是桌子
斗俊：等等，那是桌子
［因為緊張什麼都看不見］
斗俊：是桌子
耀燮：請坐這邊
［在正確的位置上就坐］
耀燮：那麼請兩位
耀燮：現在向頻道訂閱者們介紹一下自己吧
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
立于：我是FLARE U的崔立于
斗俊：哇！
玗進：哇！
［眼神充滿溺愛］
斗俊：哇！
玗進：我是FLARE U的姜玗進
耀燮：哇！
斗俊：哇！
耀燮：這次請來了立于和玗進
斗俊：立于、玗進
［不可置信］
斗俊：你們還沒出道嗎？
［嗚哇（嬰兒哭泣聲）］
立于/玗進：是的
斗俊：真的嗎？
耀燮：但你們怎麼會...
［為什麼如此珍貴的孩子們會來到如此珍貴的地方］
耀燮：先來錄《耀燮的時下潮流》？我真的覺得太不可思議了
玗進：我們得知前輩
耀燮：是！*2
玗進：正在尋找現在流行的人事物
斗俊：哦～
玗進：就馬上跑來了
耀燮：等一下，我真的很好奇，兩位...
耀燮：是哪一年出生的呢？
立于：我是04年出生的
斗俊：04嗎？
立于：是的
［喔齁］
斗俊：04年出生的
斗俊：雅典奧運
耀燮：噗！
［那個很有趣的說你們都沒看阿］
斗俊：雅典奧運
［臉變紅］
（朋友的主持功力真是非比尋常）
斗俊：2000，那你是哪一年出生的？
玗進：我是07年出生的
斗俊：07年出生的嗎？！
耀燮：阿，07
斗俊：07年的話，是我們高中二年級的時候
耀燮：沒錯，再過2年我們就出道了
［2009年10月16日BEAST 迷你1輯 Beast is The B2ST］
（從出道日起算+6058天，16周年）（團體）
斗俊：對阿，我們是2009年出道的
［時隔極其遙遠］
耀燮：呀～真的是
［謝謝你們來看哥哥們］
耀燮：非常謝謝你們可以來到這個節目
立于：不，這是我們的榮幸
［一定會問的問題］
工作人員：你們是否有看過《耀燮的時下潮流》...
斗俊：為什麼總是要強迫人家咧？
［以一個保護者的心態］
［人家出道前多忙阿］
斗俊：為什麼要強迫人家咧？也可能沒看過啊！
耀燮：你們有看過月川（音譯）國小那集嗎？
（還沒看過那集）
耀燮：還沒有看過月川（音譯）國小那集嗎？阿，那是...
斗俊：那集可是傳奇呢！回家的路上
［推薦名作］
斗俊：回家的路上...
玗進：我知道了
耀燮：因為是傳奇性的一集，希望大家能點開來看看
［最愛EP.1］
玗進：您也有去過弘大了對吧？
耀燮：喔喔喔，去了弘大，是的
耀燮：可以學習到粉絲們的那些文化
耀燮：也可以從中了解
［必看教材影片］
耀燮：對練習生們會非常有幫助
［知道了嗎？］
［必看教材影片］
耀燮：對練習生們會非常有幫助
［知道了嗎？］
［請多多關照］
耀燮：練習生們
耀燮：點閱率很高呢
斗俊：但是耀燮阿...
斗俊：你說話的時候一直在揉手耶
耀燮：阿，我有那樣嗎？
斗俊：表示我所知道的耀燮現在正獨自努力奮鬥著
［揪心］
斗俊：真的很棒，很了不起
［手掌洪水都湧現出來］
耀燮：我真的是...很內向的性格...
斗俊：真的
［耀燮mom］
斗俊：他真的超內向的
立于：您的MBTI是？
耀燮：我是INFJ
［發現同樣屬性］
耀燮：你也是INFJ？
立于：是的
［其實只有我啦］
耀燮：好開心！呀～現在很難熬吧？
立于：我也很開心
［在這嚴酷的世界上存在能理解我的人］
耀燮：那玗進呢？
斗俊：玗進呢？
玗進：我是ENTP
耀燮/斗俊：ENTP
玗進：前輩是...？
斗俊：我不知道耶
［瞬間切換人格］
斗俊：每測一次就會換一次
［部長等級］
［總之先給反應的新人風格］
立于/玗進：阿～
斗俊：但是
斗俊：我應該算是INTJ那類的？
［耀燮：你不會是剛剛才瞎編的吧？］
耀燮：感覺是你剛剛才瞎編的耶？
［各位現在看到的是尹斗俊（36歲、MBTI偽裝者）］
斗俊：但應該就是那類的
耀燮：你們之前有來過SMOB嗎？
立于：我沒有來過
耀燮：第一次嗎？
斗俊：立于沒來過
玗進：我有來過3到4次
斗俊：WOW!
耀燮：3到4次嗎？
玗進：是的
斗俊：你怎麼（來的）？
［應該是搭車過來的吧］
斗俊：總之...有來過對吧？*2
斗俊：你什麼時候來過？
玗進：7年前？
斗俊：7年前嗎？
斗俊：7年前的話你當時是幾歲？
玗進：我還是小學生的時候
斗俊：還是小學生的時候
斗俊：和朋友們？
斗俊：住在這附近嗎？
玗進：喔對，我之前住在這附近
［原來是出生地］
耀燮：喔～是這樣子啊？
斗俊：你是一山出生的嗎？
［（好奇心）蠢蠢欲動］
斗俊：你出身在一山的哪裡？
玗進：高陽...
耀燮：高陽！
玗進：是的
斗俊：你高中該不會是...
玗進：高陽第一中學（猜測是고양제일중학교）
［不知道的名稱］
斗俊：高陽第一中學？
斗俊：那國中...
［猝不及防開始戶口調查］
耀燮：現在在幹嘛？
（今天臉特別常會變紅）
耀燮：夠囉！在幹嘛啦？
［現在各位看到的是尹斗俊（36歲、尋找校友失敗）］
斗俊：因為他說他是一山出生的
耀燮：阿，因為他說他是一山出生
耀燮：那這邊有玗進你覺得自己擅長的運動嗎？
玗進：我們基本上不怎麼喜歡動
立于：我們不怎麼動的
耀燮：這樣嗎？
耀燮：你們平常不喜歡運動嗎？
［一動也不動兄弟］
立于/玗進：是的
［本人的興趣］
耀燮：跑步之類的
［深深嘆息］
立于/玗進：阿...
［新世代的孩子們真是坦率］
立于/玗進：哈哈哈
耀燮：哦厚～
［不帶偏見］
斗俊：這也許是現在的潮流呢
工作人員：平常在做什麼？
玗進：平常
［興趣：呼吸］
玗進：我最喜歡做的事就是躺著
［強烈認同］
斗俊：這是人類本能，最喜歡也是沒辦法的事
耀燮：立于最喜歡什麼？
［平常就是在餘燼旁邊躺著的類型］
立于：我也喜歡躺著
耀燮：躺著阿，那麼兩位
斗俊：一起去附近的漫畫咖啡廳吧
［先讓孩子們躺著吧］
斗俊：這裡就錄到這，去漫畫咖啡廳
［不拒絕］
斗俊：躺著看漫畫書吧
耀燮：呀，兩位怎麼會？
［今天來的真不是時候］
耀燮：人都請來了，怎麼又帶人家來玩室內活動呢？
［小學生時代的回憶］
玗進：但是我可以玩得很開心
斗俊：但今天在這裡也可以找到魅力
耀燮：沒錯
耀燮：今天就一起培養一下新的愛好吧
［讚］
玗進：好！
立于：好的
［現在要進入正式開逛的時間］
耀燮：那我們先來逛一下
斗俊：OKOK
耀燮：呀～這裡籃球場也有耶
斗俊：有好多喔
斗俊：你們喜歡籃球嗎？
［尊重］
斗俊：不怎麼喜歡吧？也是有可能的*2
耀燮：但看起來很會打籃球...
玗進：（請看那邊）
耀燮：喔？這是什麼？
玗進：這個溜滑梯之前非常有名喔
［有經驗人士玗進的推薦：垂直急速滑梯］
［※最高可以從9公尺處垂直墜落的遊樂設施］
［陌生的外觀］
斗俊：這東西被分類在溜滑梯喔？
耀燮：這個要怎麼搭？
玗進：會上升到上面
［有經驗人士］
玗進：從那邊把手鬆開掉下去...
耀燮：阿，是自己要放開手是嗎？
玗進：是的
斗俊：不鬆開會怎麼樣？
［瑟瑟發抖］
玗進：不鬆開的話會被罵
斗俊：被罵嗎？
玗進：是的
耀燮：那我們就來搭一次看看吧？
斗俊：搭看看吧*2 耀燮搭看看吧
［只有耀燮搭看看吧］
斗俊：我應該搭不了
耀燮：如果要搭的話，就得搭最高陽（高度9公尺）的阿
斗俊：真的嗎？
［真帥氣］
立于：喔～哇～
斗俊：你們有人想搭嗎？
玗進：我要挑戰最高陽
斗俊：喔！真的嗎？
［無所畏懼的兩人］
耀燮：那我們一起吧，最高陽組！
［最低高度］
斗俊：那我們就試試陽？我們試試陽？
［表現出挑戰自己這層意義的類型］
斗俊：我要試試陽
耀燮：會怕嗎？
斗俊：我會怕
立于：我們一起搭吧ㄏ
耀燮：試試陽
［挑釁］
耀燮：就只搭試試陽？
［饒過你們］
耀燮：那就讓試試陽隊先搭看看吧？
斗俊：呀，我那個試試陽...好啊，試試陽
［雖然有點怕但還是要挑戰的試試陽隊］
全體：你好，請多指教
斗俊：明明應該要下班的
耀燮：就是說阿
斗俊：我先來測試一下安不安全
［或許］
斗俊：你想先搭嗎？
［是！］
玗進：你想先搭...
立于：謝謝
［被發現了］
［如果不問的話會很難過］
耀燮：對嘛
斗俊：好可愛～
（這就是新世代孩子們的氣魄）
耀燮：沒錯，這就是新世代的孩子們...
斗俊：想先搭就會先...
耀燮：沒錯
［前輩風範］
［換上專用服裝後正在整理麥克風］
玗進：哥一定要緊緊抓著喔
斗俊：真的嗎？
耀燮：這是要靠自己的握力是嗎？
玗進：需要花費比想像中更多的力氣
（靠雙臂力量上去）
斗俊：就是吊掛在單槓上的感覺？
玗進：是的
工作人員：有經驗人士有什麼祕訣嗎？
耀燮：對阿
耀燮：請跟立于說一下吧
玗進：但其實我沒什麼好說的耶
［吐露實情］
玗進：哥有跳過兩次高空彈跳...
耀燮：什麼鬼？
［所謂的害怕只是人設］
耀燮：但為什麼你挑戰的是試試陽，應該要去最高陽啊？
玗進：所以我才無話可說
玗進：我認為哥應該要去最高陽的不是嗎？
耀燮：那就試試看吧，最高陽
斗俊：總之這是第一次嘗試
耀燮：喔對耶，先試試看試試陽
（不想失去試試陽夥伴的斗俊）
斗俊：最高陽就由你們兩人展示，試試陽就由我們
［按照原本的最高陽只由耀燮和玗進挑戰］
耀燮：那麼
斗俊：來吧，由立于來挑戰一下
耀燮：加油！
工作人員：等待過程中
斗俊：真的...是！
［話說【FLARE U】是誰］
工作人員：一次都沒有介紹過團體...
斗俊：就是說
耀燮：沒錯
玗進：首先我們的團名是
耀燮：是
玗進：叫做【FLARE U】，意思是...
耀燮/斗俊：是
［緊張］
玗進：是什麼咧？
斗俊：是FLARE那種意思嗎？
玗進：是兩道不完美的光合而為一閃耀著的意思
耀燮：但我很能夠理解的是
耀燮：在我們還是BEAST的時候
斗俊：沒錯
耀燮：你知道那個嗎？
耀燮：Boys EAst Standing Tall
斗俊：…EAst Standing Tall
［忘記of了］
［出道前將團名改成了BEAST，意指Boys of EAst Standing Tall］
耀燮：只取開頭的英文字母變成了BEAST
斗俊：那個很難
［我們也記不住］
耀燮：我們現在都還是
［即使到了第17年依然對這句子很陌生］
耀燮：即使過了17年其實還是不知道BEAST的意思是什麼
［現在知道FLARE U的意思了］
耀燮：兩道閃耀的光相會？
［※意指兩個閃爍的微光相遇，結合成一道光芒的瞬間］
斗俊：兩道有點不完美的光芒相遇，成為一道完美的光
耀燮：成為一道完美的光
［介紹途中立于已經準備好了］
耀燮：呀！現在
斗俊：呀！立于！喔！
立于：喔～等一下
斗俊：哇，手真的好長～
耀燮：噗哧，等一下
［要伸長到哪裡？］
［立于其實是莫札瑞拉起司］
耀燮：超級長，哇這個！喔！呀～
耀燮：超級長，哇這個！
［如同跳過兩次高空彈跳的有經驗人士，很有餘裕的下降］
耀燮：喔！呀～像這樣～
［看起來意外的可以接受］
耀燮：可以接受阿
斗俊：可以接受耶，這種程度的話
［※試試陽的下一個難度］
耀燮：挑戰陽？
斗俊：喔？
［挑戰回家陽］
斗俊：那我真的要挑戰回家陽了喔
斗俊：立于覺得如何？
立于：但我覺得手臂很痛
斗俊：手臂很痛啊
耀燮：手臂很痛
斗俊：一定要撐住自己的體重才行
立于：一定要用力握住
［輪到很有力氣的尹斗俊前輩］
斗俊：那邊也有覺得很高嗎？
［看起來很有權威的前輩換裝秀］
斗俊：真的嗎？
立于：沒有啦*2
［可愛］
耀燮：很可愛
［客氣稱讚］
玗進：您...您真可愛
耀燮：您真可愛！
［真可愛的斗俊前輩要上去了］
斗俊：好的，好的
［慢速模式］
斗俊：但這個很難堅持住耶，到上升到高處為止
耀燮：是喔？
耀燮：呀～很高耶？
斗俊：現在高度是試試陽嗎？
［再上去到挑戰陽吧］
斗俊：我還可以再上去一點喔！
：喔～挑戰陽
（中間沒辦法改變設定）
斗俊：喔為什麼？
耀燮：阿～你停下來就
斗俊：那我就到這邊為止吧
［討厭再搭一次］
斗俊：來，屋～～～
耀燮：阿，像這樣，原來設定好一次後就絕對不能再改了阿
［正中喜好］
斗俊：呀！真好玩
耀燮：那麼
斗俊：該去最高陽了吧
［下一個輪到玗進搭了］
耀燮：玗進
（剛才說要搭最高陽）
玗進：是
［給你機會換］
耀燮：輕鬆自在一點
玗進：阿...*3
耀燮：試試陽、挑戰陽、最高陽三個之中？
［現在各位看到的是姜玗進（18歲、說話不會出爾反爾）］
玗進：想試一次最高陽，但，試試看吧
斗俊：真的嗎？
耀燮：最高陽
耀燮：我們玗進真的是最高陽（最棒了優）！
［我真是好笑］
耀燮：噗哧
玗進：那我可以先到挑戰陽為止試試看嗎？
耀燮：阿，好，你試試看挑戰陽
斗俊：耀燮試最高陽就行了～！
斗俊：下去的時候感覺太好了
耀燮：是嗎？
［擁有相同感受］
斗俊：非常滑順對吧？
［旁邊性格外向的人一直在搭話］
立于：很滑順（點頭笑）
斗俊：加油！
耀燮：加油加油！
斗俊：總之先到挑戰陽
［我珍貴的孩子］
斗俊：手要抓緊喔，手會痛
玗進：嗚哦哦～
［嗚耶］
玗進：哇～～～
［看起來太無害了］
全體：哈哈哈
耀燮：什麼啦！
斗俊：好可愛喔
耀燮：剛才一開始他還說最高陽...！
斗俊：什麼什麼！
耀燮：明明很有自信的說最高陽的
斗俊：不是，都故作堅強說了，為什麼會這樣？
［到達目標地點］
耀燮：現在是挑戰陽喔
斗俊：挑戰陽！現在是挑戰陽！
［到達目標地點］
立于：哦～
耀燮：來到挑戰陽了喔
工作人員：二三
［救救我］
［只剩雙腳無助地懸空著］
［已入坑的眼神］
耀燮：好可愛
斗俊：好可愛
工作人員：一二三！
［雙眼緊閉落下阿阿～］
斗俊：等等，就是這樣！
斗俊：真的很高耶
耀燮：這是在自由落體吧？
［起立鼓掌］
斗俊：很厲害耶！
耀燮：哇！玗進好厲害！
［神采奕奕］
玗進：看看我～
［做得非常好］
耀燮：喔，最棒，你是最棒的！
［錯覺嗎］
耀燮：剛才好像有聽到一點嗚耶嗚耶的聲音
［主角登場］
耀燮：這節目是《耀燮的時下潮流》對吧？
［挑戰最高的最高陽］
耀燮：最高陽
工作人員：在你掉落前麻煩說一句話
耀燮：如果我到時神智還清醒的話
斗俊：耀燮不是很喜歡運動嗎？
斗俊：耀燮阿，上去後你拉三次單槓
（主角本來就是要做到這種程度）
耀燮：拉三次單槓
斗俊：拉完三次單槓後再下來吧
［信賴・信任・尊敬］
斗俊：對你來說綽綽有餘喔，真的
耀燮：因為錄《耀燮的時下潮流》，我真的第一次嘗試了很多事情耶
耀燮：總是錄著節目
製作組：（ㄎㄎㄎ）
耀燮：你們真的很過分耶ㅠ
［腳突然變成三公尺了］
耀燮：真的是，阿...
［想辦法收拾］
耀燮：幹嘛這樣～
斗俊：再提上面點*2 真可愛
耀燮：總之我拍攝完《耀燮的時下潮流》一回到家
耀燮：雖說我會累倒
［訓話style］
耀燮：但可以像這樣體驗到新事物真的是...
［為朋友的孤軍奮鬥感到自豪］
耀燮：覺得很有滿足感，今天我也...
［終於結束談話了］
耀燮：會好好嘗試新事物的
［9公尺沒什麼的］
斗俊：你可以的！
耀燮：我可以的！
玗進/斗俊：您是最棒的優
立于：最棒的優
［加油］
玗進：前輩是最棒的優～
耀燮：Highlight最棒，FLARE U最棒！
［舊世代人的特徵：躺下去的時候會發出哀號聲］
耀燮：唉呦！《耀燮的時下潮流》也是最棒的！
斗俊：哇～要緊緊抓住*2
［緊張］
耀燮：嗚呼呼呼！
（還有很長的距離）
斗俊：現在要通過試試陽了，現在是試試陽
［各位現在看到的是梁耀燮（36歲、正在找尋隱藏起來的身高）］
斗俊：整個脊椎都被拉開了耶，被拉開了，姿勢很好
［有點後悔了］
耀燮：等一下！
斗俊：現在是最高陽！
［給壓力］
斗俊：來，拉單槓！
工作人員：三
［沒有片刻猶豫地落下］
全體：哇！
（麥克風爆音事故）
耀燮：哇！哈哈哈
［剛才發生什麼事］
［整個帥氣爆棚］
斗俊：哇！
耀燮：希望你可以來嘗試一次看看！
［沒必要］
斗俊：不，我不了*2
斗俊：我會消化不良*2
耀燮：但我...！
［當時神智不清醒］
耀燮：我忘記說那個一句話了
［萬分可惜］
耀燮：我應該至少說句「《耀燮的時下潮流》加油！」再落下的
斗俊：再來一次*2，快點現在
斗俊：再來一次
［無關自己就是這麼的果斷］
斗俊：NG，卡，再來再來
［兩腳晃來晃去］
［結果還是為了說一句話又再次上去］
耀燮：今天還有
耀燮：今天來我們節目的FLARE U兩位
耀燮：你們都會在演藝圈長長久久的活躍下去
［看得見我嗎？］
斗俊：不好意思，我也是來賓喔，我也是
［各位現在看到的是尹斗俊（36歲、渴望他人關注）］
斗俊：也向我說一句話
［聽不見］
耀燮：FLARE U以後也長長久久的
耀燮：維持著戀愛生活
［指的是和舞台戀愛吧的意思］
耀燮：啊不是，是在演藝界繼續活動
［感動］
耀燮：也好好的注意身體健康在演藝圈好好活躍
耀燮：我內心是如此懇切期望著的
耀燮：喜愛《耀燮的時下潮流》的眾多頻道訂閱者們
耀燮：真的由衷地感謝你們
［現在進入正題］
耀燮：今天也請留下評論、按下訂閱和喜歡吧
［薑還是老的辣］
立于/玗進：哈哈哈
耀燮：真的千拜託萬拜託了
［結束將近一分鐘的訓話］
耀燮：我已經說完要說的話了
耀燮：我準備好了
玗進：《耀燮的時下潮流》加油！
立于：呦呼～
耀燮：咿呀！
斗俊：哇！
［努力生活吧…就像那個為了求大家按讚訂閱，直接從9公尺高空掉下來的梁耀燮一樣…］
［進到下個環節］
耀燮：接下來
耀燮：我們要不來進行一次對決吧？
工作人員：賭咖啡，進行對決如何？2對2？
［舊世代的人 VS 新世代的人］
［衝擊］
［PD可以說那樣的用詞嗎...？］
耀燮：好耶好耶
耀燮：反正我們在開場時就已經說過了
［Cooooooool］
斗俊：無所謂的
［因為是自己取的別名所以沒問題］
耀燮：兩位好像嚇到了但沒事的
耀燮：那要對決什麼呢？保齡球嗎？
玗進：喔！好啊！
耀燮：那我們就來進行一次保齡球對決吧
耀燮：以我來說的話
斗俊：首先他是擁有專用保齡球的人
耀燮：滿分300分裡面
［所以才會提出要比保齡球］
斗俊：298
耀燮：我有拿過298分
［所以才會提出要比保齡球］
斗俊：除了2分外都拿到了
［第二項活動是賭上咖啡的迷你保齡球］
斗俊：你們有玩過（保齡球）嗎？
玗進：我沒怎麼玩過
立于：其實我在當練習生的時候有稍微玩過
斗俊：當練習生的時候有稍微玩過
玗進：但是，我會以新人的氣魄！
［哎呀好啦好啦，是這樣嗎？］
耀燮：很好很好
玗進：我會贏看看的
［挺有一套的嘛］
耀燮：這就是新世代的孩子
斗俊：靠氣勢衝吧
（先決定好保齡球軌道）
斗俊：怎麼了？
［很難保有空間］
耀燮：阿，這有牆壁就有點...
斗俊：阿，心理上？
［這時候會玩的人就該讓步］
斗俊：那我們就選靠牆壁那道
耀燮：我們就選靠牆壁那道吧
［這時候會玩的人就該讓步］
斗俊：我們選靠牆壁那道
［迷你保齡球開打］
耀燮：那就從玗進開始吧！
斗俊：從玗進開始
斗俊：只要好好滾就行了
耀燮：沒錯！
斗俊：好好滾就可以了，向中間
［由新世代孩子們隊的玗進開始投球］
耀燮：加油！
（首先姿勢合格）
哇！
［只有姿勢合格］
玗進：哇～
［誠摯的安慰］
耀燮：現在只要補中（spare）就行了
斗俊：姿勢很好喔
耀燮：喔？怎麼變成玩家2了？
立于：三個
斗俊：喔？怎麼回事？
［※原本的規則是一人連續丟兩次］
玗進：玩家2哈
（規則是每隊每人丟一次就換人）
耀燮：阿，這樣的話
［我先來］
耀燮：那我就先丟囉
斗俊：好啊
［做為參考曾有以保齡球出演偶運會的經歷］
耀燮：ㄔㄨㄚ～
［乾淨俐落］
斗俊：哇～
［第一球就得了9分］
耀燮：我來為各位演示一下補中吧
斗俊：演示一下補中
耀燮：阿？不可以嗎？阿...
［有30秒時間限制］
耀燮：我們有時間，時間（限制）
［事已至此，沒時間再發呆恍神了］
耀燮：那我們快點
斗俊：快點*n，立于*n
玗進：還剩12秒！11秒！
立于：ㄟ嘿？
［拖拖拉拉的話機會就要飛走囉］
斗俊：這要快點丟！快點！
［總之先丟吧］
耀燮：要快點丟
斗俊：喔！很棒耶！
耀燮：可以！
［雖然丟得很急促但成果很不錯］
耀燮：很好*2
斗俊：很好*3
［手忙腳亂］
斗俊：那我可以先丟嗎？
立于：等等，這樣子...ㄏ
立于：要這麼急的嗎？
斗俊：ㄔㄨㄚ～
［如同忙碌的現代社會，這顆保齡球踩滿油門直衝進來...］
耀燮：丟得好*2！
［很混亂］
耀燮：等一下*2
斗俊：補中*2
［立于再投一次換斗俊］
斗俊：（我投球的機會）已經結束了？
耀燮：玗進，Let's go!
［原本順序是輪到立于投］
斗俊：來了，我的來了，來了，哇！
［可惜］
斗俊：哇！
耀燮：nice*2
［察覺到異狀］
斗俊：立于為什麼不丟了？補中？
耀燮：等一下，原本順序是輪到立于
玗進：哈哈哈
［因為有限時沒時間再追究了］
耀燮：等等，不管怎樣...OK!
［不論是誰丟的總之丟了就丟了吧］
耀燮：是一隊的*2 九分，nice~
斗俊：很好*3
［被什麼東西追著的緊張節奏感］
斗俊：這遊戲本來就是要這樣玩的
耀燮：沒錯
斗俊：接著換立于！
斗俊：加油！
立于：阿！糟糕！
［洗溝］
［洗溝：指球掉進溝槽］
耀燮：洗溝也沒關係！
［時間限制可就有關係了］
耀燮：阿，我*3
斗俊：為什麼分數不上來？呀！有時間限制
斗俊：哇～
［球技急遽下滑］
耀燮：阿！難道剛才只是新手運嗎？
斗俊：要好好丟*2
［技能覺醒］
斗俊：喔！發動技能了！*2
斗俊：立于！技術！
耀燮：阿～
（效果不怎麼顯著！）
［摀嘴］
［分組報告抽到隊友不給力］
耀燮：沒關係*3
耀燮：那這個就交給我來處理吧
［這邊同時也丟出］
耀燮：阿！
斗俊：OK
［舊世代人士球道］/［新世代孩子球道］
耀燮：阿！可惜！
斗俊：OK
［玗進-斗俊是這樣的順序，輪到斗俊是對的］
斗俊：玗進，是玗進丟的嗎？
耀燮：但順序現在是怎樣？這邊的？
［一開始看到的景象］
工作人員：保齡球原本就是這麼急急忙忙丟的嗎？
耀燮：不知道耶
［被時間緊追，陷入混亂的Chaos］
耀燮：因為有時間限制
［一個不注意又輪到玗進的順序］
斗俊：哇！
［成功補中］
斗俊：哇！！！
（為後輩的成長感到十分自豪）
耀燮：nice *2
耀燮：非常好*2
斗俊：哇！
耀燮：好，我要打出全倒
耀燮：全倒！
耀燮：好，恭喜你，耀燮！
斗俊：哇！
［恭喜2分］
耀燮：ㄏㄏㄏ
玗進：哇！
［嘻嘻，想得太美了］
耀燮：ㄏㄏㄏ
玗進：哇！
（但還是拍手的天使後輩）
斗俊：你真善良，還說了哇～呢
［害羞］
耀燮：阿～就是說阿
斗俊：玗進真是善良呢～
［不知不覺立于的實力也突飛猛進］
斗俊：哇！好耶！八瓶*2
［勝負慾＜＜＜＜＜鼓勵喜愛的後輩］
斗俊：那個可以喔，可以補中喔
［疲倦］
［一眨眼又輪回來了］
斗俊：你，你補中
耀燮：蛤？喔
斗俊：順序現在是對的嗎？
［不知道？］
耀燮：不知道
（順序什麼的不重要）
耀燮：來了喔，速～
［可惜補中失敗］
耀燮：阿！可惜*2
斗俊：呀！我們一次都沒有全倒過
斗俊：也沒有補中過
［危機意識ON］
耀燮：情況很危險喔
耀燮：得拿分數了
耀燮：可以，哇！
（球瓶飛掉般強力的一擊）
［本人也沒有察覺到自身的黑炎龍已覺醒］
耀燮：太強了
斗俊：整個朝中間不偏不倚耶
工作人員：玗進力氣太...
［比力量可是不會輸的］
斗俊：為什麼那個一直不倒？
耀燮：但為什麼要打的這麼匆忙啊？
［喘不過氣］
［世界上打得最趕的保齡球對決］
斗俊：是因為有時間限制才會這樣嗎？
斗俊：哇！
耀燮：好可惜*2
斗俊：好可惜
［說要打保齡球卻在打棒球的人］
斗俊：不行*2
［每20秒就投一次球的心情］
斗俊：立于！
立于：阿，這個節奏太快了
［還以為是教練咧］
斗俊：球從位置低的地方丟下
斗俊：就是這樣！
［還以為是教練咧］
斗俊：就是這樣！！！！！
耀燮：有了！
斗俊：就是這樣！
斗俊：阿！很好*2
［好好聽前輩的話，即使睡著保齡球實力也會進步的］
耀燮：打得很好
斗俊：七瓶！哇！
斗俊：耀燮至少打出一次全倒吧
［門都沒有］
耀燮：阿...
耀燮：真的不行耶，阿...
［新世代孩子們隊的最後一次投球］
斗俊：好！
斗俊：好！有喔！*2
［乾淨俐落的完美收尾］
（兩人都各有一次成功補中）
全體：哇！
［如同是自己的事一樣高興的前輩們］
斗俊：恭喜！
耀燮：nice *2
斗俊：呀！看一下分數，分數
（僅僅一分之差）
斗俊：不分上下耶，耀燮你看，咬得很緊
［不是幫後輩們加油的時候了］
耀燮：必須要打這個
斗俊：必須要打這個，時間限制！
［慌慌張張］
斗俊：時間限制！球*2！
耀燮：在這裡
斗俊：時間限制！*2
斗俊：阿嗚！
［當作是自己的事一樣感到可惜的後輩們］
立于：阿*2
［舊世代人士隊的最後一次投球］
耀燮：呀！
斗俊：唉呦喂
［投了球也把遊戲給投出局了］
斗俊：唉呦喂，哈哈哈
［★新世代孩子們隊獲勝★］
玗進：哇！！！
［難以置信的現實］
斗俊：以一分之差落敗ㄏ
［到頭來一場空］
耀燮：真的嗎？
［驚見新人的銳氣！還真的有呢］
耀燮：我想了一下啊
［對方是貴客阿，本來就打算要買的，真的...總之是真的...］
耀燮：就這樣
斗俊：對方是客人耶
耀燮：前輩
［絕交］
［不是我而是梁耀燮要買］
斗俊：我也是客人耶～
［又自掏腰包］
耀燮：我來請客吧！
斗俊：哦～
［我們會好好享用的］
［為了喝咖啡移動到休息空間］
斗俊：你們完全不累吧？
玗進：嗯？
［嘴上說不會但臉色瞬間面如死灰］
玗進：完全不會累
［咖啡來囉］
［※關於攜帶外部飲料飲用一事，已事先與 SMOB 協商完畢］
耀燮：搭里搭拉搭～搭里拉郎～
斗俊：看起來真好喝
［剛好口有點渴］
斗俊：哇！太棒了！
耀燮：來～
［看起來很好喝］
耀燮：來～今天
［Feat. STEM COFFEE］
耀燮：飲料和點心都準備好了
立于：謝謝
耀燮：這個一定要給大家看，我們
耀燮：《耀燮的時下潮流》的工作人員們又像這樣
（STEM COFFEE舉辦的杯套活動）
耀燮：STEM COFFEE幫我做出了這樣的杯套
耀燮：如果去COEX店和上岩JTBC店
耀燮：聽說就可以拿到這個杯套喔，但是
耀燮：節目上映的時候活動還會在嗎？
［上上週結束了］
［沒拿到的人真是遺憾ㅠ］
耀燮：阿聽說已經結束了（哭）
斗俊：太可惜了
耀燮：好可惜喔（哭）
斗俊：這影片根本就是搞人心態阿，故意氣人的
［現在在各位眼前的是梁耀燮（36歲、略略略氣死你～）］
耀燮：那我就把這個帶走了喔～真是可惜～
耀燮：那麼FLARE U兩位
［給來賓禮遇］
斗俊：你們先
耀燮：恩，你們先選吧
玗進：阿，前輩先...
斗俊/耀燮：不*2，我們
斗俊：活到現在都有喝過一次了
耀燮：喔，當然了
［因為已經活很久了，這點程度的話］
耀燮：噗哧，活到現在
斗俊：可以說明一下什麼是什麼嗎？
耀燮：這個
耀燮：看起來是藍莓果昔...對吧？
斗俊：對眼睛很好耶
［沉默］
［要猜一下味道看看嗎？］
工作人員：猜味道
耀燮：那麼
（這群工作人員又要整人了）
斗俊：沒有負責人嗎？
［現在各位看到的是梁耀燮（36歲、已經習慣一切了）］
耀燮：這個有點像抹茶耶
斗俊：喔？這是什麼啊？
耀燮：紫芋？
斗俊：紫芋？！
工作人員：（顏色）有點像彩虹雪酪
斗俊：喔！我可是彩虹雪酪成癮者呢！
［推測是抹茶拿鐵而選了綠色飲料的立于］
耀燮：抹茶，你喜歡抹茶嗎？
立于：是的！
耀燮：哦！喝抹茶
［斗俊選了猜測是彩虹雪酪的飲料］
斗俊：那我要喝這杯
耀燮：哦！好，那我的話
［耀燮和玗進pick的是看起來像是藍莓果昔的某種東西］
耀燮：藍莓果昔，那我們
耀燮：今天又是...
斗俊：作為紀念
耀燮：恩作為紀念
耀燮：來乾杯一下
玗進：我會好好享用的
［Cheers］
全體：乾杯！謝謝！
（好像知道又不知道的熟悉口感）
立于：好像有香蕉的味道耶？
工作人員：菠菜果昔...
［※主要食材：菠菜、酪梨、香蕉等］
耀燮：不是抹茶嗎？
玗進：（這是）火龍果嗎？
［含有覆盆子、草莓、火龍果的奶昔］
耀燮：阿！火龍果！
斗俊：火龍果
耀燮：原來是火龍果的口感阿！
工作人員：斗俊喝的是芒果和鳳梨
斗俊：芒果和鳳梨
耀燮：感覺很好喝耶？
［要喝一口？］
斗俊：要交換喝嗎？
耀燮：好啊
立于：阿～
［給滿滿］
［外帶芒果奶昔］
［滿滿］
玗進：這個好像蠻健康的阿
（假裝分著喝貫徹信念）
［當然了］
斗俊：還是芒果的味道耶
［覆盆子和芒果混合］
耀燮：呀！這口味我很喜歡
耀燮：但，兩位來錄我們節目一定是有理由的吧？
耀燮：是來宣傳的
玗進：是的！
耀燮：歌名或是說怎樣的歌曲
玗進：首先我們的第一張迷你專輯！
玗進：主打歌叫做《WAY 2 U》
斗俊：《WAY 2 U》？*2
立于：向喜歡的人
耀燮：恩哼？
立于：不遲疑...
立于：是一首展現了毫不猶豫、勇往直前那份心意的歌曲
［感動到喉嚨哽咽］
斗俊：迫切的渴望著*2
玗進：所以如果看了MV
耀燮：是！
玗進：會有喜歡的人
玗進：我會向那個人告白
玗進：（立于）哥有幫我追但結果還是失敗了
耀燮：阿～
玗進：最後以友情收尾
玗進：以哥和我的友情做結尾...
玗進：是這樣一個故事
［很懂粉絲們的需求］
斗俊：這是粉絲們最想看到的故事
（希望以後兩人的友情可以長長久久）
耀燮：我會為你們兩人的友情應援的
玗進/立于：謝謝！
耀燮：你們不久後就要出道了
斗俊：有什麼好奇想問的事嗎？
玗進：我目前音樂節目一次都還沒有去過
［立于去年已經solo出道過］
玗進：哥有以solo身分出道過了
玗進：聽說很不容易
耀燮：阿，對呀，是不容易
耀燮：不管怎麼說，從凌晨就開始要進行事前錄製
耀燮：等各種事情，所以說
耀燮：一定要做好體力管理
耀燮：沒什麼可以睡覺的時間
［偶像種種辛酸大揭密］
耀燮：也怕臉會腫所以飯也沒辦法吃
耀燮：持續這個狀態，在第一周就可能體力已經見底了喔
耀燮：一定要多加注意
斗俊：以第一次上節目的立場來看
斗俊：一定會拿出100%的表現
耀燮：沒錯～
斗俊：無論如何都一定會全力發揮的
玗進：我有想問的事
斗俊：什麼事？
玗進：前輩們第一次出道時覺得如何呢？
［已經是17年前的事了］
耀燮：呀...讓我回想一下...
［堪稱是遠古傳說］
斗俊：老虎還在抽菸的年代（比喻很久很久以前的童話故事開頭）
耀燮：正值…之際
［仔細翻找前額葉的每一處記憶］
耀燮：17年前的斗俊
［一句話總結］
斗俊：心情比想像中要來的平靜
斗俊：我以為會有多感動
斗俊：以為會有什麼多不得了的事
耀燮：疑？已經結束了嗎？大概是這種感覺
耀燮：但當時阿
耀燮：朋友趙權他...
耀燮：真的當了很長一段時間的練習生
耀燮：以2AM組合出道時
斗俊：哭的很慘對吧？
耀燮：那個哭得很慘的影片我們看了都覺得很感動
耀燮：如果我出道的話會像那樣哭嗎？
［但我不是趙權阿］
耀燮：但結果完全沒哭
工作人員：你們知道2AM嗎？
耀燮：阿！你們知道2AM嗎？
［2008年7月11日（從出道日算起+6521天，17周年）］
斗俊：也可能不知道吧？
［好像想起來又好像想不起來］
玗進：阿！那首歌...
［提示一小節］
斗俊：♪我能給你的♪，阿，不知道這個嗎？
耀燮：那你們知道Highlight吧？
玗進：知道！
耀燮：BEAST？BEAST知道吧？喔
耀燮：雖然不知道會不會出演
耀燮：我們有一個節目已經很久沒去了
耀燮：就叫做【偶像明星運動會】
［知道知道］
玗進：偶運會！
耀燮：我們曾在競奏這個項目拿過一次金牌
斗俊：有拿過金牌
耀燮：有拿過一次喔
［元祖體育偶像］
斗俊：室內足球也有拿過三次還兩次金牌
耀燮：但是呢
耀燮：從那之後
［破壞王］
耀燮：聽說競走這個項目就消失了
耀燮：而且，射...，也有射箭喔
耀燮：也有射箭這個項目
耀燮：（剛好）那邊好像就有射箭
耀燮：雖說命中靶心是很重要的
（產生出大量截圖的那個項目）
耀燮：但射箭時的樣子...勒苟拉斯（魔戒角色）
耀燮/斗俊：你們知道勒苟拉斯嗎？（魔戒角色）
［2001年首映］
斗俊：阿不知道，不知道魔戒阿
玗進：是射箭的人物嗎？
耀燮：喔！沒錯*3
［終於找到共同話題了］
耀燮：呼～
耀燮：但感覺是...胡亂猜中的
［其實已經全都說出來了］
斗俊：因為是先做這個動作才說勒苟拉斯的
［切，所以這個很會看眼色的小傢伙才...］
斗俊：很會察言觀色喔
［發動陷阱卡］
耀燮：如果我說，那個「矮人」超級帥耶！
［忙著逗弄小寶寶們而樂在其中的年長哥哥們］
耀燮：那他就會以為那個「矮人」是射箭的了
［笑呵呵］
斗俊：他可真會察言觀色
耀燮：那個拉弓射箭的樣子我們
耀燮：來讓粉絲們的心斗俊斗俊（撲通撲通）
［發覺古代語言］
耀燮：正好
［因為羞恥心而斗俊斗俊的斗俊］
耀燮：有那種感覺，你們知道斗俊斗俊嗎？
耀燮：心臟斗俊斗俊跳？
［第一次聽到］
［這也是老虎還在抽菸的年代（比喻很久很久以前的童話故事開頭）］
耀燮：這是2010年流行過的
耀燮：斗俊...
［臉整個紅透］
［拜託你停止］
斗俊：真的是...
［不沉溺於過去榮光的前輩］
斗俊：先去到那邊再說明吧
耀燮：來練習一下射箭吧
［最後一個活動是射箭］
工作人員：先請兩位進去
工作人員：要怎麼進？
耀燮：要怎麼進？
［為了配合固定攝影機的方向］
工作人員：你們是堅持只露左臉還是右臉？
耀燮：嗯？你說什麼？
耀燮：為什麼你？為什麼？為什麼要買你？
（毫無防備被戳重笑點的新世代孩子們）
立于/玗進：哈哈哈
斗俊：「堅持只露左臉」，「堅持只露右臉」
［幫助補足潮流知識］
斗俊：問你是左臉好看還是右臉好看
耀燮：阿～
耀燮：死守，那個左臉死守...
［超越認知範圍］
［最大程度努力］
斗俊：什麼都要縮寫...啥都縮～
玗進：我是左臉...是的
斗俊：那就以左側為主進行吧
耀燮：就以左側為主進行吧
斗俊：你是左邊還是右邊？
耀燮：我無所謂都可以
斗俊：無所謂嗎？哦～
斗俊：很帥喔
［這麼突然？］
［為了安全起見一次進兩位］
斗俊：那就混著進去吧，我和玗進先一起進去看看
耀燮：可以，好啊*2
斗俊：耀燮在外面下指導棋吧
［節目主持人的難度也太高］
耀燮：我是要下什麼指導棋
斗俊：哇～我還是第一次拿耶
玗進：喔？前輩拉弓的力道很驚人耶
斗俊：就是說阿，拉弓力道不是開玩笑的
斗俊：耀燮！
［格外照顧］
斗俊：玗進麻煩你照顧一下
耀燮：我...
［我算哪位？］
耀燮：我嗎？
斗俊：（讓玗進）在偶運會上拍起來好看...
耀燮：喔！很帥耶？
（雖然是第一次，但做起來有模有樣）
［示範給大家看的斗俊前輩］
［ㄟ？］
［沒射中］
耀燮：喔？
［原本是0分］
耀燮：斗俊1分～！
［輪到今天第一次拿弓的玗進］
斗俊：這個真的好難喔
斗俊：哇！
［6分］
［第一發就命中箭靶］
斗俊：哇！
［射在邊界線上］
耀燮：呀～玗進是4分嗎？
耀燮：喔！斗俊有上去了
耀燮：現在好像上去到7分了
斗俊：7分嗎？
（心情像是就好像是那樣）
耀燮：不知道
斗俊：呀，實際的距離更遠耶，對吧？
耀燮：哇！
［8分］
斗俊：哇！
耀燮：射的真好
［等等］
耀燮：喔！
耀燮：（這種程度）能拿到金牌了吧？
玗進：偶運會實際的距離是怎樣子的？
斗俊：其實我們也沒有參加過（射箭）...
［我們也是第一次和弓見面］
耀燮：沒能幫上忙真是不好意思
斗俊：應該更遠吧？
耀燮：會更遠
［一點點稍微地拉］
（從一開始拉弓的力道就完全不同）
耀燮：呀！話說玗進的姿勢也太帥了吧～
斗俊：呀！必須要在這邊拍才行...！！
斗俊：阿～在這邊...
斗俊：要在這邊拍才對！角度！
［聽到角度很帥這句話馬上就來拍攝的攝影導演...］
斗俊：真的很帥！
耀燮：呀！現在
［聽到角度很帥這句話馬上就來拍攝的攝影導演...］
斗俊：簡直就像是勒苟拉斯，真的
［姿勢10分］
耀燮：好帥喔！看看手臂的角度
斗俊：哦！
［8分］
［實力是8分］
耀燮：很厲害！很帥！
斗俊：甚至射的很好！
斗俊：如果收到（邀請）的話一定要去喔！
［演藝界奪走了一位射箭天才］
玗進：好
斗俊：知道嗎？OK
耀燮：一定要參加！
［確認結果］
斗俊：我們結束了～
耀燮：阿～
耀燮：呀，玗進真是太帥了
斗俊：但玗進真的射的很好耶
耀燮：玗進有9分的耶，在這裡～
斗俊：呀！這個！
耀燮：碰到9分了呢，這裡
斗俊：（我的）準心有問題吧
斗俊：設定有問題吧～
斗俊：全部都是左邊...
［指子彈偏向左邊］
斗俊：這就是所謂的彈道偏左...對吧？
［當過兵才會說的高級用詞］
耀燮：說什麼彈道偏左ㄏㄏ
［又是另一個當過兵才會用的高級用語］
耀燮：那你就該自己調整好瞄準鏡阿！
斗俊：但這個真的射的很好，9分！
斗俊：這是9分對吧？
耀燮：你（斗俊）總計是8分
（玗進的箭矢都相當接近中間）
斗俊：立于不能輸對吧？
立于：我可能連拉都沒辦法
斗俊：阿，你有辦法拉的*2
斗俊：不用拉很大力也沒關係
［不論是睡著還是醒著都在想節目的事］
斗俊：臉拍起來好看就行
［這次的體驗者是立于和耀燮］
斗俊：來，看你們有多厲害
斗俊：（把弓箭）拉到底看看
斗俊：真的很累喔
耀燮：哇...
玗進：喔～
［雖說是第一次拉但整個很穩］
玗進：前輩的姿勢
斗俊：阿～兩位都好帥
［從剛才開始就一直在當教練］
斗俊：身體再...身體再往旁邊！就是這樣！！
斗俊：對！有囉！姿勢有囉！
［從剛才開始就一直在當教練］
耀燮：很帥*2
斗俊：很好！
斗俊：就這樣射！
（立于也成功一發命中箭靶）
斗俊：很好*2
耀燮：很厲害喔
玗進：就像是海克力士
斗俊：很帥！
［ㄟㄟ～？］
［實力太厲害了一時忘記反應］
看看，反應...
耀燮：OK! 我知道怎麼玩了，阿
［什麼都沒做］
耀燮：我調整好準心了
立于：阿，這個好重喔～
斗俊：很重喔*2
斗俊：右手臂再下來一點，立于！
斗俊：OK! 就是這樣～！
［傳授秘訣］
玗進：稍微看向上面射的話
斗俊：喔！很帥！稍微看向上面
立于：看上面？
［不用看到這麼上面］
耀燮：看得太上面了
斗俊：真的是看上面耶～
［過度吸收資訊的反效果］
玗進：抱歉～
［耀燮的箭矢漸漸向中間靠近了］
斗俊：很好！*2，再來！*2
耀燮：我現在
耀燮：我真的調整好準心了
斗俊：來了嗎？
（立于也看起來相當適應了）
斗俊/耀燮：喔！
［跟原本那支箭幾乎貼在一起］
耀燮：該不會把前一支箭給劈開了吧？
［不能輸］
斗俊：哇！你也
斗俊：你也射中那裏了，（跟我）一模一樣
耀燮：呀，那個...我好像可以耶？
斗俊：立于加油～
［命中］
全體：喔！！！
斗俊：射的非常漂亮！*2
耀燮：真的很厲害
斗俊：幾乎...幾乎是黃色10分了
玗進：應該是抓到訣竅了
耀燮：為什麼總是往那邊飛？
斗俊：呀！耀燮
［可能是I人的關係，箭都跑到角落去了］
斗俊：我就說是彈道偏左了
（明明沒有學過卻一個人爆發式的成長）
斗俊：哇！真的好厲害！
［至少可以拿獎牌］
斗俊：一定要參加射箭項目
玗進：好的
［還剩最後一箭］
耀燮：結束！
［畫下完美句點］
斗俊：哇！很好*2
斗俊：高度*2，除了高度都很完美
斗俊：呀！看看這個，這全都...
耀燮：有兩個8分耶
斗俊：耀燮的箭矢都在左側
玗進：8分
斗俊：哇！看看這個！
耀燮：就是說
斗俊：立于
斗俊：你真的做得太好了
［不知道是不是因為是新世代孩子的關係學習都很快］
斗俊：這就真的是...
耀燮：應該能出很多梗圖吧
斗俊：一定會*2
耀燮：兩位太帥了
斗俊：如果要說這又有什麼好的呢
斗俊：拉弓時就會不自覺的wink了喔
［粉絲服務］
斗俊：粉絲們一定會很喜歡的
耀燮：來展示一次吧，這樣子拉著
耀燮：這個！
耀燮：在偶運會上！
［為即將在偶運會橫掃獎牌的兩位加油...］
［已累爆］
斗俊：我和耀燮...現在耀燮的眼睛很紅耶
斗俊：已經到睡覺時間了
耀燮：現在...已經過10點半了對嗎？
耀燮：我從10點開始就會準備就寢了
［歲數變大晚上就容易想睡］
斗俊：我也是10點半就會準備睡覺
玗進：我們...
玗進：都是過（深夜）4點才睡
耀燮：真的喔？
［夜貓子屬性］
立于：我們總是這時候才正要開始
斗俊：哇～
耀燮：呀，現在才正要開始阿
斗俊：我已經結束了
［讓我回家］
斗俊：結束了*2
耀燮：在SMOB像這樣
耀燮：一起運動
耀燮：也一起玩了各式各樣有趣的東西
耀燮：兩位覺得如何呢？
立于：今天上節目前覺得非常的...
立于：擔心自己有沒有辦法一直維持住很嗨的狀態
耀燮：你有擔心過啊～
立于：但實際嘗試過後覺得非常好玩
［小寶寶玩得開心就好］
耀燮：太好了*2
斗俊：太好了
斗俊：立于的笑容慢慢的變多了呢
玗進：首先我非常開心能見到前輩們
耀燮：謝謝
玗進：這對我來說就已經足夠有意義了，前輩們！
［變成LIGHT（Highlight粉絲名）］
玗進：（前輩們）真的太棒了
（準備回家寫日記）
耀燮：兩位
斗俊：話說我也是來賓耶
［我也有感想的好嗎］
斗俊：感想
耀燮：阿！對耶！我們
［唉呀呀］
耀燮：就好像是2個MC...
［適應程度好的莫名其妙］
斗俊：我可是第一次出演耶？
［喏！賞給你關心］
耀燮：阿，斗俊今天也
斗俊：阿，我很快樂喔
斗俊：見到FLARE U兩位很開心
斗俊：我的同事耀燮
斗俊：在旁邊看到你很努力主持的樣子
斗俊：真的很快樂
斗俊：如果下次還有機會
耀燮：是！
斗俊：再邀請我來的話我會很感謝的
［很低沉的聲音］
耀燮：好的...
斗俊：是
斗俊：你真的看起來很想睡耶？
［好歹要把結尾拍完］
耀燮：沒有*2 沒那回事
耀燮：我和斗俊...
耀燮：都已經很累了...
［回家吧］
耀燮：要準備下班了
耀燮：剛才說的籃球，就去好好地打一場吧
耀燮：真的為你們加油打氣
玗進：哇～
斗俊：那我們一邊喊「FLARE U加油！」一邊做結尾吧
耀燮：「FLARE U加油！」
「《耀燮的時下潮流》加油！」
斗俊：OK
（我們所有人都加油）
耀燮：來，FLARE U
全體：加油！
（我們所有人都加油）
耀燮：《耀燮的時下潮流》
全體：加油！
（我們所有人都加油）
立于/玗進：呦呼～
斗俊：再見～
耀燮：再見～
斗俊：來，快快去打籃球吧！
斗俊：我們就回家吧
斗俊：要早點回去喔
［會擔心］
斗俊：跟媽媽打電話
立于/玗進：辛苦你們了
耀燮：辛苦了～再見～
斗俊：阿，他們體力真好呢*2
耀燮：阿，好想睡阿
［這兩位年輕人還去玩彈跳床玩的不亦樂乎才回家］