立于/玗進：大家好！我們是Flare U！
首先，我想由衷地祝賀你們，目前為止迎來了如此成功的出道
你們知道的，自從你們發行了《YOUTH ERROR》以來，不知不覺已經過了將近一個月
這段時間對你們兩位來說，感覺如何呢？
立于：好的，首先非常感謝您對我們出道的祝福
其實在FLARE U出道之前，我是以Solo歌手的身分在活動
所以我一直都很忙碌，即使以FLARE U團體成員出道之後也是如此
每當我在跑各種行程時，都能見到非常多支持我們、喜愛我們的粉絲，所以我感到無比的開心
玗進：對我來說...
雖然我們的打歌宣傳期已經結束了，但畢竟這是我的第一次正式出道，非常認真地準備，也順利地結束了
玗進：是這樣對嗎？
立于：對
玗進：所以心裡覺得很滿足踏實。下次回歸我想帶著這次活動中所學到的經驗，展現出更帥氣的舞台
大眾是透過《BOYS II PLANET》這個節目認識你們兩位的
有許多透過該節目出道的偶像，而你們也跟隨他們的腳步出道了，因此我也採訪過很多跟你們一樣都是選秀出身的偶像
現在回頭看，你們覺得那段選秀經歷，是否幫你們做足了所有出道所需的準備，進而能毫無壓力與緊張感地面對舞台呢？
立于：因為我們當時並非單純的練習生，而是透過節目已經在大眾面前有了很多的曝光度
所以那時確實累積了很多在舞台上表演時不可或缺的經驗
玗進：對，我也覺得那段經歷對我的幫助還是非常大的
玗進：特別是在音樂節目上表演時，那種感覺跟在錄《BOYS II PLANET》的時候其實非常相似
立于：沒錯
玗進：所以對當時的感觸很深，站在舞台上也比想像中還要來得熟悉、來得自在
再加上畢竟是選秀節目，節目本身就非常辛苦而且行程繁忙，在經歷過那樣的磨練之後
現在跑活動就像是早就受過嚴格訓練一樣，比想像中還更有辦法得心應手地應對
顯而易見地，立于你之前已經有過個人Solo出道的宣傳經驗了
但當你們兩個人真的聚在一起，並且意識到「嘿，我們接下來要組成雙人團體一起出道了」的那一刻
你們內心的想法是什麼呢？
立于：我們那時候其實超級緊張，因為當時有太多事情同時正在發生
當最終結果確定下來後，我們兩個人的反應完全是：「我的天啊，我們接下來該怎麼辦？」
不過，一想到還有這麼多粉絲在支持著我們、喜愛著我們
心裡就產生了一股「我們一定能做好」的自信，想要展現出更好一面的渴望也變得更加強烈
玗進：其實對我來說，一開始是有點害怕的，因為
哥之前已經有過Solo出道的經驗了，而我基本上沒有什麼經歷，唯一的活動經歷就只有辦過粉絲見面會而已
所以一開始聽到要和哥兩個人一起組團出道的消息時，我真的嚇了一跳，也很害怕
但我和哥真的很要好，就像是摯友一樣
所以當時就想著「總之就盡全力做吧！」，沒想到真的出道之後
發現比想像中還要有趣得多，真的覺得「一起出道真的太好了」，也很感謝哥，大概是這種感覺
專輯《YOUTH ERROR》是非常明亮且有趣的風格，也是我很喜歡的風格
你們是怎麼決定以這種風格出道的呢？
立于：其實在 《BOYS II PLANET》期間，我們就時常展現出比較明亮活潑的一面
所以在節目結束後很多人都覺得，「玗進跟立于應該繼續維持這種明亮的風格，這種風格很適合他們」
所以在我們準備出道的時候就覺得，「當然要做明亮的概念啊」，大概是這樣子
玗進：是的，的確！如（立于）說的，這種明亮的風格，怎麼說呢？我們比較熟悉這種風格
立于：比較適合我們
而且我們覺得粉絲們應該也會更喜歡看到這樣的模樣
這是我們最有自信、也最習慣的概念，所以就決定以這樣的風格出道了
以《YOUTH ERROR》這個名稱來看，專輯談到了一些青春中的錯誤、成長等主題
為什麼想把這個故事作為你們最先傳達給粉絲的訊息呢？
立于：其實在節目期間，我們有許多的失誤
也展現了很多不那麼完美的...模樣要怎麼說？就是展現了許多不完美的樣貌
但我真的覺得，不完美其實沒有關係
我覺得那其實是很正常的，因為我們都是人類
有些人會因為自己不夠完美而感到焦慮
然後想要在眾人面前展現出完美的樣貌
但我覺得如果一直（追求所謂的完美），反而是過度思考了
作為藝人，我想傳達的訊息是：
「不完美也沒關係，正因為不完美，我們才更加有魅力」
玗進：這其實就是我們自己的故事，我一直在想
我們不是都活在青春之中嗎？雖然青春不一定有明確的年齡界線
但我覺得自己現在正身處其中， 而那些青春裡留下的缺點與錯誤，反而讓青春更加耀眼
這不就正是FLARE U的模樣嗎？所以我們把這樣的故事放進了專輯裡
這張專輯有六首很棒的歌曲
真的是一張每首都好聽的專輯
而《WAY 2 U》被選為主打
我很想知道選擇這首歌作為出道專輯主打歌的原因
玗進：《WAY 2 U》是一首描寫朝著喜歡的人毫不猶豫奔跑而去的心動歌曲
之所以選它當主打，其實很大一部分是因為我想著粉絲們
其實粉絲們等待我們以團體形式出道已經等了很久，所以我想把歌詞裡「I'm on my WAY 2 U（我正在前往你的路上）」這句話送給粉絲們
所以每次唱這首歌的時候，我都會想著：「我來了！我來到U’RE身邊了！」一邊這樣想著一邊進行演出
當你們聽到最終版本的《WAY 2 U》時, 也就是你們的出道主打歌時， 心情怎麼樣呢？
玗進：我有點...覺得很感動！
因為就像我之前提到的，哥哥之前已經個人出道過，所以有很多機會向粉絲展現自己
但我除了粉絲見面會之外，幾乎沒有什麼活動，所以一直覺得很對不起粉絲們
因此當我聽到「I'm on my WAY 2 U」這句歌詞時，我覺得這首歌真的能回報粉絲的等待，所以當下有點想哭
你們的MV非常有趣，故事也很可愛
那你們一起拍攝MV的時候，對你們兩位來說是什麼樣的體驗呢？
立于：因為我是先以Solo身份出道，現在又重新以雙人組形式出道
所以這一切都讓我想起第一次個人出道時的心情，跟那時一樣非常興奮
有種「終於又能展現新的面貌了」跟「終於能回應粉絲一直以來的期待了」這樣的想法
玗進：我的話呢，雖然很用心的拍攝了，但有些地方我自己其實有點遺憾
因為所有事情都是第一次，所以非常生疏，也很不容易
不過拍攝過程中導演真的很用心指導我
雖然我個人還是有些不滿意的地方，但最後成品比想像中更可愛，所以我覺得很不錯
除了《WAY 2 U》之外，還有另外五首很棒的收錄曲
所以想問你們除了《WAY 2 U》之外還有沒有其他喜歡的收錄曲是你們也希望可以拍成MV的？
立于：以我個人來說，我最喜歡的是《WOO-HOO》
這是一首充滿活力的歌曲
它的編舞也有自己的故事性，內容是在描述和朋友一起玩樂、一起享受時光，我很喜歡這首歌的氛圍
所以如果有機會拍成MV的話，我覺得一定會很有趣、很可愛
玗進：我的話則是《MIRACLE》。我最喜歡《MIRACLE》因為這是我們第一首給粉絲的歌曲
這首歌是在描述「你就是我的奇蹟」，是在說「U’RE就是我們的奇蹟」這樣的意思
但如果要拍MV的話，我會選《Playground》這首歌
就像大家一樣，我也有點想回到自己小時候的時光
因為我的童年過得非常快樂，我是在一個很自由的環境中長大的，常常到山上摘野莓吃，到處奔跑玩耍，就這樣長大了
因為我非常喜歡那些回憶，而《Playground》本來就是關於童年的故事嘛
所以在拍攝的過程中，希望能夠重新回味一下那個時候的感覺
這張專輯獲得了全球粉絲非常熱烈的支持，你們有什麼感受？
立于：在出道前我其實很擔心
但專輯發行之後，粉絲們都很喜歡，也給了我們很多支持，所以我覺得非常感動
感覺所有努力都被看見了
而且大家都很喜歡，我覺得很感動
玗進：首先想對我們的粉絲，U'RE說聲謝謝
然後...
在專輯製作期間，PD、作家和其他工作人員都付出了很多心力，我真的非常感謝他們
還有，這是我一直都想說的話，「即使無法很完善的表達，也希望不要忘記現在所感受到的這份感謝」
「盡自己最大的努力去回報大家，我會一直帶著這樣的信念和決心生活著的」
在K-pop裡雙人組其實不多見
身為雙人組合，有沒有哪些優勢是（多人團）像五人團或十人團體所沒有的？
玗進：首先，雙人組本身就很少見
所以我覺得光是這一點就能成為我們的武器
而且因為只有兩個人，所以每個人的份量都更多，大家也可以聽到更多我的聲音
立于：對我來說，身為偶像，我們常常要化妝、做頭髮，這些都很花時間
如果是很多人的團體，那真的要花非常久的時間
但我們的話，我們只有兩個人，所以不管做什麼都快很多
我覺得這是一個很大的優點
私底下你們的個性比較像還是比較不一樣呢？這又會如何幫助團體成長呢？
立于：我覺得我們成長背景差很多，因此個性也很不同
一開始我甚至會想說我們會不會不太合？那樣的話就麻煩大了！會有問題！
但其實在我們出道之後，開始一起生活後，我才意識到，我們真的能夠...
我覺得我們好像可以互相彌補彼此的不足，並因此能夠一起成長
玗進：我覺得我們百分之百不一樣
但是...
我覺得我們兩個都不會要求對方一定要按照自己的個性來，所以從中感觸很多
在生活中，常常會遇到有些人會把自己的想法強加給別人，但那樣的話，彼此的衝突其實很難解決
嗯，跟哥一起生活之後，我發現哥好像真的就是那種，不會把自己的想法強加給別人，而是會試著去配合對方的人
所以我真的很感謝哥，我覺得只要我們彼此體諒、互相退讓的一起生活，就不會產生太多摩擦
你們把明亮的風格詮釋的很好，我個人真的很希望你們可以維持下去，因為這真的非常適合你們
那未來還會繼續走這種明亮風格嗎？還是想嘗試其他概念呢？
立于：目前我想繼續保持這個概念
就如你所說的，這種風格真的很適合我們，而且大家也很喜歡，所以還是想維持這種風格
玗進：我想要展現出U'RE們想要看到的樣子
因為我們這個團體，本來就是和粉絲一起打造出來的，這種「一起創造」的感覺就是我們最重要的核心
不過就我個人而言，我也很想挑戰一些比較帥氣的風格，例如《Hyper》那種感覺
藉由這張專輯和這次出道，你們希望不管是現在的粉絲，還是未來認識你們的粉絲，能從中看見你們兩位身為藝人的哪一面呢？
立于：我希望大家每次聽我們的歌、看我們的表演時，都能把平常累積的壓力釋放掉、放鬆下來
玗進：我希望大家能感受到，我們對音樂以及對粉絲是有多麼真心
我一直都對自己能夠站上舞台這點心懷感激，也希望陪伴我們一起走這條路的粉絲知道我們真的很感謝你們，也很愛你們
最後有什麼想對粉絲說的話嗎？
立于：給全世界的粉絲們，你們不需要完美，沒有人會是完美的
我們都只是普通人而已。而且我認為，正是那些不完美，讓我們變得更加美麗、更加特別
謝謝你們所有的愛與支持，我們會努力把最好的模樣展現給大家
玗進：就像我們的專輯《YOUTH ERROR》一樣，我想傳達的是：「因為不完美，所以青春才更加閃耀」，我希望能和大家一起度過這樣的青春
我想用英文講看看這一段！
首先，非常感謝大家等待我們！
希望我們能夠陪伴彼此很長很長的時間