立于：開...開始就可以了嗎？
玗進：《偶像跳舞機之王》參與方法
［以拍攝日為基準］
玗進：今天的《跳舞機之王》冠軍將以優勝者的名字，在想要的時間和地點獲得咖啡車應援
立于：咖啡車
玗進：參與方法，拍照後貼在機台旁邊即可
玗進：我來拍
立于：一二三
玗進：好可愛
［在Muniverse X 帳號上留下觀看感想，將抽選贈送參加註冊證！］
玗進：要在上面寫下隊名嗎？
［猶豫］
立于：這是要同時做嗎...？
玗進：不知道，我沒玩過這個
［框啷］
立于：我也沒玩過...
立于：我...怎麼回事？
玗進：開始了
立于：做了什麼嗎？
［幹勁滿滿］
玗進：我們認真玩吧
立于：認真
玗進：我們會請大家喝冰咖啡的
立于：我們會努力看看的
玗進：加油加油
（輕碰）
立于：那邊也要踩
［一頭霧水］
立于：一定只能從這裡才可以嗎？
［非常難適應跳舞機］
立于：只有這個可以
玗進：來首HIGH一點的吧？
立于：看起來都很難
［跳舞機界的經典歌曲登場］
立于：要跳這個嗎？
玗進：這個《貝多芬病毒》嗎？
［跳舞機界的經典歌曲登場］
立于：難...難易度要怎麼調？
立于：困難嗎？還是說
［小心翼翼］
玗進：先玩困難看看吧？
立于：OK
（輕輕地－用力踩下）
立于：等等，我有點緊張
［急急忙忙預習］
立于：等等，這個，這個
玗進：我小學時很喜歡這首歌
立于：阿等等！
玗進：喔？
立于：為什麼我...
［一開始就慌張］
立于：阿等等！
玗進：喔？
［一開始就慌張］
立于：ㄟ？
（完蛋了...）
［一開始就慌張］
玗進：等一下
立于：節奏對不上耶，這是怎樣？
玗進：我已經不知道在幹嘛了
［就這樣一動也不動］
［我們該怎麼辦...］
立于：等等*3
［以手代替腳玩跳舞機中］
［不容易的出道前初次跳舞機體驗］
立于：哈...ㄏ
（跳舞機：嘻嘻，好癢喔～）
［但還是有在慢慢適應中］
［鼓起勇氣挑戰...？］
［再次石化］
［齁齁齁哈哈哈哈］
［冰凍］
［解除］
玗進：等等
［但最後還是有成功收尾］
［打進排行榜］
玗進：這樣子...
立于：這要怎麼玩啊？
［真摯］
玗進：玩得這麼不好也可以嗎？
立于：5萬，會到5萬嗎？
［尷尬］
玗進：90萬分是怎麼玩的？
［抓抓］
玗進：看來這首歌有點難耶
［雖然玩得不好但目標依然是咖啡車★］
立于：咖啡車哈
玗進：要選哪個呢？
玗進：你有想玩的嗎？
立于：沒有簡單一點的...嗎？
玗進：有情歌嗎？
金範洙前輩的《想你》之類的歌有嗎？
［啊哈］
立于：要選BPM比較低的才行
玗進：好像是耶
玗進：200的
立于：喔！旁邊的！
［選擇看起來很容易的《鄉愁》］
立于：沒有比這首更低的了吧？
玗進：就選這首吧
［因為歌曲很簡單所以選超級困難］
玗進/立于：要不選超級困難看看？
［自信上升］
玗進：阿依，這個小菜一碟啦～
［究竟按下的歌曲會表現如何...］
玗進：小菜...
［跟剛才相比明顯實力進步了］
［可惜］
玗進：阿！
（單腳踩踏招數）
（啊，不管了啦！）
［鬱悶］
玗進：這要怎麼玩啦～
（順手）
立于：你按這裡，這裡，這裡
［偷偷摸摸］
立于：你按前面的看看，我按後面的
立于：不不不
玗進：行不通啦！
立于：紅色的
［被立于拜託後再次嘗試］
玗進：按紅色的
立于：喔
［喔！行得通？！］
玗進：喔！等等喔
［效果相當顯著的合體跳舞機］
立于：對！就是這樣！
［滿足］
玗進：對對！就是這樣！
（停住）
［正中間的按紐引發故障］
［在一台跳舞機上左閃右躲］
立于：按！按！
立于：中間的我來按吧
［和剛才不同，正在咬緊牙關的跳跳舞機中］
玗進：唉呀，這底下的很難耶～
［竊竊私語］
玗進：應該有30萬分左右
［多少抱有期待］
［但還是上升了20萬分］
玗進：喔！是44萬分耶！
立于：阿，沒有簡單的耶...
立于：要玩這個看看嗎？
［選擇《TOMBOY》超級困難］
立于：阿，這該怎麼辦咧？
玗進：我會好好跳看看的！
立于：40
［60萬分］
立于：我們連第五名都沒有耶...
［第三次跳變得稍微有餘裕了］
［目前為止竟然是ALL COMBO］
立于：太快了！太快了！
［有餘裕到還可以唱歌］
［成長型偶像FLARE U］
［又開始站定不動］
玗進：等等！
［該怎麼辦...］
［再次下定決心GO］
（現在跳得相當好）
［超集中］
［這個行得通嗎？］
立于：不行
［漸漸不支的體力］
［擺動著長腿］
（跳舞機提前陣亡）
玗進：我整個大爆汗
立于：咖啡車我們自己買吧
［無奈］
玗進：我整個大爆汗
立于：咖啡車我們自己買吧
玗進：喔！！！！！
［又上升了20萬分］
［♛姜玗進登上第五名♛］
［♛ 5 姜玗進 FLARE U ♛］
玗進：喔！！！
立于：哇！
［還處於出道前］
［對加上團名這件事感到新奇］
玗進：姜玗進 FLARE U 哈哈
［漸漸有了野心］
玗進：96萬分是怎麼做到的？
（佩服）
（自豪）
立于：我認為阿
玗進：感覺可以爭取一下耶？
立于：必須要一直跳同一首歌
玗進：剛才《鄉愁》，前一首歌感覺更簡單...
玗進：再一次？最後一把？
立于：我...
［悄悄話］
立于：...我們一起跳一台要嗎...？
玗進：跳一台的話
立于：能進到排行榜就行了阿
（看眼色）
［充滿誘惑力的惡魔低語］
（悄悄）
玗進：因為FLARE U是一體的阿⌃⌃
立于：就是說阿
玗進：哥你在前面我在後面吧
立于：好，那...
［為了進入排行榜而密謀策劃］
立于：這個不能用手玩耶
玗進：哈哈！
玗進：對！
立于：中間的誰要按？
［這次］
玗進：中間的我來
［兩人合體，分數更加備受期待］
［完美分工］
立于：喔對！
［不知不覺間變得相當投入］
玗進：我們可以！衝阿！*3
［現在還能夠一邊踩著拍子一邊享受］
立于：ㄟ*N
［絕佳配合］
立于：休息時間...
［可惜］
玗進：全部漏掉了ㅜ
立于：好好好
玗進：對對
玗進：阿，這個也有抓到
［互相加油打氣，展現深厚情誼♡］
立于：喔～
［站穩腳步後完美收尾］
玗進：完蛋了
立于：這次再不行就得放棄了
立于：等等！是第四名耶！
玗進：雖然是犯規的哈哈
［♛ 4 崔立于x姜玗進 FLARE U ♛］
立于：當作是我們一起玩得
［不好意思］
玗進：但還是請在括號內註記犯規吧
玗進：亦辰哥是怎麼做到的？
［沒有道理啊］
立于：他是自己一個人跳的？
［排行榜內］
工作人員：他們都是一個人跳的
立于：說是全部都是一個人跳的...哈
玗進：只有我們是兩個人
［辛酸］
玗進：大家都很有天分呢...
立于：即使我們犯規還是贏不了...
玗進：不過這就是天分的極限啦，可惜可惜
［瞎扯］
玗進：總之就抱著「差一點好可惜」的心態過活吧
立于：那是什麼心態？
［突然］
玗進：但這個耐用度非常好耶
立于：這個多少錢？
玗進：哈哈
玗進：（買一台放）在宿舍
玗進：不行不行
［發現旁邊的室內鞋］
立于：原來要穿這個阿
玗進：原來要穿這個跳是嗎？
立于：原來是鞋子的問題啊
［執著］
立于：第一名的人穿了室內鞋嗎？
玗進：是大學修學能力試驗嗎？
立于：就當作穿了室內鞋⌃⌃
［因為體力問題暫時休息］
立于：我們應該要練一下再過來
立于：我們可以借一下這台嗎？帶回宿舍去哈哈
玗進：哇，看看我的汗
玗進：我本來就很會流汗
立于：但我原本是不流汗的現在也有流
玗進：我真的比練舞時還要認真
立于：我可不是喔⌃⌃
玗進：阿阿...
立于：我練舞...
ㄎㄎㄎ
玗進：你真會切割耶
立于：我沒在切割阿，我只是在說事實哈
玗進：OKOK
立于：嘿嘿
［To. U'RE］
玗進：其實咖啡因對各位的身體不是這麼好的喔
立于：睡覺是很重要的
玗進：對對
［真摯］
立于：如果攝取太多咖啡因的話會睡不著～
立于：其實是為了各位的健康著想才故意不拿咖啡車的
玗進：咖啡因對身體不好，還是吃維他命吧
立于：因為我們可是維他命自動販賣機⌃⌃
玗進：我們是維他命自動販賣機阿
（音樂突然自己開始播放）
立于：怎麼了？
玗進：結束了結束了
［徑直起身］
玗進：喔？真的要來？
（現在身體已經自動對跳舞機有反應了）
玗進：這不對吧？
立于：為什麼又開始了？
玗進：但這
立于：是簡單的嗎？這是簡單模式的嗎？
立于：那我不跳了
［我們只挑戰超級困難！］
立于：這個嗎？
［連參加獎勵也要拿好拿滿］
玗進：哇！這個好好看！
立于：這個很可愛
玗進：我們FLARE U有兩位成員
玗進：所以我放了數字2
玗進：因為我是6月7號出生的，所以6月7號
玗進：就是全放就對了，可愛的東西
玗進：我們下次來會拿第一名的！謝謝大家！
立于：以上是
玗進：FLARE U
立于/玗進：再見～