玗進：那個
玗進：大家好～
玗進：請稍等
立于：♪ 它不跳出來 ♪
玗進：♪ 只有我的擔心... ♪
立于：它不出現欸
立于：怎麼回事？
玗進：哇～～～
玗進：為什麼它都不會出現？
玗進：不然這樣...這樣...
玗進：哦！這裡出現了
立于：為什麼只有我沒跳出來？
玗進：哇～～～
立于：你在幹嘛？
玗進：呦～～～
玗進：大家好～今天是什麼日子呢？
玗進：今天是什麼日子呢？
立于：什麼？
立于：今天…今天是什麼日子呢？
玗進：今天是我的生日！
立于：哇～～～
玗進：Today is my birthday（今天是我生日）
立于：Happy Birthday（生日快樂）
玗進：請你唱生日快樂歌給我聽
立于：「Happy Birthday玗進」
玗進：5678
立于：現在大家正在唱
玗進：不是*2
玗進：是您要唱給我聽
玗進：請稍等！
立于：喔，好ㄏ
玗進：火柴就用這個吧
立于：♪ Happy Birthday to you ♪
玗進：等一下*4，請稍等*2
立于：♪ Happy Birthday ♪*2
立于：♪ Happy Birthday to you ♪
玗進：好，我沒聽到，請再唱一次
立于：唉真是的
立于：♪ Happy Birthday to you ♪
玗進： ♪ to me ♪
玗進：♪ Birthday to me ♪
立于：♪ Happy Birthday ♪*2
玗進：♪ Birthday ♪
立于：♪ Happy Birthday to you ♪
玗進：♪ Happy Birthday ♪
玗進：♪ you ♪
立于：好，祝你生日快樂
玗進：哇！謝謝！
玗進：謝謝大家～
立于：「玗...玗進啊，祝你耀眼的20歲生日快樂」
玗進：哇！我終於
立于：終於20歲了！
玗進：哇～我終於正式滿19歲了，其實有點難過
立于：哦哦...為什麼？
玗進：因為真的變成大人...變成成年人了嘛
立于：那我成年了就不難過嗎？
玗進：不是*2，我不是那個意思，因為我成年了
立于：是
玗進：現在要負責任的事情也變多了
玗進：感覺雖然成年了
立于：但變得很沉重
玗進：對，感覺肩膀變得很沉重，雖然要擔負的責任變重了
玗進：但因為有我們耀眼的立于哥在，所以沒關係
立于：♪ 我閃耀 閃耀 ♪
玗進：什麼？
立于：怎樣？
玗進：的確有可能會想到（這首歌）
立于：♪ 閃耀 閃耀 閃耀 閃耀 閃耀 yo ♪
玗進：我唱過那首
立于：「Happy Birthday」
玗進：《BOYS ll PLANET》徵選的時候
立于：《Here I am》，真的喔？
玗進：徵選，是徵選嗎？總之我唱過
立于：「是適婚年齡ㄏ」（瞪）
立于：What are you talking about?（你在說什麼？）
玗進：「立于20歲的時候過得怎麼樣呢？」
立于：我20歲的時候在幹嘛呢？
玗進：How was it?（那時候過得如何？）
玗進：那時候在做什麼？還不是練習生嗎？
立于：年齡...20歲，對！
立于：是我來韓國之後的第一個生日
立于：應該是吧，我那時候在幹嘛呢？
立于：我結束練習之後，在回家的路上，有一家BARIS PAGUETTE
玗進：BARIS PAGUETTE
立于：PARIS BAGUETTE?
玗進：兩個發音顛倒了
立于：是PARIS BAGUETTE嗎？
玗進：PARIS BAGUETTE
立于：啊...對欸，對，我自己在PARIS BAGUETTE買了蛋糕
立于：回到宿舍之後就說「大家，今天是我的生日，我們一起吃蛋糕吧」
玗進：哦真的啊？
玗進：很有氛圍耶
立于：滿好玩的
玗進：有人問我們吃晚餐了沒，我們還沒吃晚餐
玗進：所以待會會有一段吃東西的時間
玗進：我們在等那時間到來，旁邊還放了我媽媽今天煮的海帶湯
玗進：我媽媽剛才...剛才在6/6
立于：是
玗進：上午？下午拿了她煮的海帶湯來
立于：味道真的很香
玗進：沒錯
立于：剛才來拿的時候就聞到一股很香的味道
玗進：我媽媽超會煮海帶湯的
立于：嗯～
立于：「玗進啊，請回答你在20歲的早晨要做什麼呢？」
玗進：20歲的早晨
立于：應該起的來吧？
玗進：要先看手機
玗進：要關鬧鐘
立于：應該會看手機
玗進：起床之後就要去美容院ㄏ
立于：「玗進啊耀眼的20歲」
玗進：因為要去見U’RE們
立于：「哩哺唱生日快樂歌」，但我剛剛唱過了耶哈哈
立于：「喜歡蛋糕嗎？」
玗進：喜歡！
立于：請介紹一下今天（準備）的蛋糕
玗進：切達起司的那個
玗進：This cake is made of cheese（這顆蛋糕是用起司做的）
玗進：Yellow cheese
玗進：怎麼了？
立于：yellow cheese
玗進：這是什麼？啊對
玗進：這是狐狸，這是小狗，啊這是小狗，這是狐狸...狐狸？什麼啦？哪個是狐狸？
立于：這裡是狐狸吧
玗進：嗯！這是狐狸，這是小狗，所以
立于：狐狗（狐狸+小狗）
玗進：狐狗
玗進：準備了狐狗的風格
立于：「哩哺把芒果蛋糕都吃掉了吧？」，這裡沒有芒果蛋糕
玗進：不是那個意思，我拍生日照的時候，有拿一塊芒果蛋糕
立于：啊～那個喔，沒人給我那塊蛋糕
玗進：我們沒吃那塊蛋糕
玗進：把它送出去了，對
玗進：現在...對
玗進：「另一半不是魚嗎？」，不是喔！
立于：「玗進啊你喝什麼？」
玗進：貢茶
立于：玗進喝什麼口味？
玗進：濟州綠茶冰奶昔
立于：「其中一個不是魚嗎？」
玗進：不是喔
立于：不是喔，因為今天是玗進的生日，就按照玗進想要的做
玗進：♪ 逐漸西沉的太陽 ♪
（註：夏賢尚-煙火（Burnung Sunset））
♪ 不知為何 像被推著前行的我的背影 ♪
♪ 將一切燃燒殆盡 ♪
（註：夏賢尚-煙火（Burnung Sunset））
♪ 不停地燃燒著 ♪
♪ 最後會不會就這樣 連一絲痕跡也不留下的消失呢？ ♪
（註：夏賢尚-煙火（Burnung Sunset））
立于：好，現在正式開始玗進的生日直播
玗進：好
立于：第一個單元問候，大家好
玗進：大家好，23
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
立于：因為我剛才要講的都講過了，首先
玗進：真可愛
立于：第一個生日！
立于：出道...啊...說成是第一個生日，出道後的生日
玗進：好喔～我人生的第一個生日
立于：今天是1歲～
立于：啊所以你覺得出道後的第一個生日怎麼樣？
立于：你的感想是？
玗進：出道後的第一個生日嗎？
立于：對
玗進：其實我去年的生日很尷尬
玗進：是我在被世人認識之前，再更早一點就過了生日
立于：什麼意思？
玗進：我們的個人簡介是在6月10幾號發的嘛
立于：啊啊那個阿
玗進：是嗎？
立于：不知道
玗進：所以...所以雖然覺得有點可惜
玗進：但今年出道了，而且又想著我在1年內變了如此之多
玗進：我是沒長高啦，我沒長高
玗進：但就是很榮幸可以和粉絲們一起度過生日
立于：沒長高嗎？
玗進：我沒長高
立于：沒長高嗎
立于：總之…哦但你吹生日蠟燭了，吹了吧？
玗進：蠟燭嗎？
立于：嗯
玗進：吹蠟燭...啊～問我有沒有吹蠟燭？
立于：嗯吹了吧？
玗進：有吹蠟燭了，對，下一個
立于：那馬上來做那個吧
立于：生日...那個叫什麼？願望清單
玗進：不是…生日願望清單，請稍等
立于：不是人生願望清單
玗進：主持人立于請稍等
立于：怎麼了嗎？
玗進：因為講過「要怎麼度過生日？」這題
玗進：要不要來講一下生日相關的故事呢？
立于：做那個的時候再講吧
玗進：好喔
玗進：這不是生日願望清單
立于：嗯
玗進：是要寫我在20歲想達成的願望清單
立于：啊對*2
玗進：請給我願望清單～
玗進：哈哈哈
玗進：提到PARIS BAGUETTE...哦？
立于：因為是生日，所以沒關係
玗進：生日
玗進：沒關係～
玗進：所以
玗進：好，所以這是玗進20歲的願望清單
玗進：哇～～～
立于：那你第一個想要做什麼？
玗進：第一個嗎？在20歲想做的事
玗進：不可能做到的也可以寫嗎？
立于：哦...你想做的都說看看
玗進：我想做的？
立于：對
立于：不能讓我看嗎？
玗進：對！
立于：「立于你要唱生日快樂歌給玗進聽呀」，我剛剛唱過了ㄏ
玗進：好了，第一個是將將～和立于哥一起去海外旅行
立于：為什麼我不能看這個？
玗進：就只是我想要將將
立于：好喔
玗進：和立于哥一起去海外旅行
立于：在20歲的時候！
立于：是純旅行嗎？沒有拍攝、沒有工作，瞭解
玗進：對，沒有拍攝
玗進：但可以拍Setlog
立于：哈哈
立于：Setlog
玗進：沒有自拍攝影機
立于：嗯～
玗進：對
玗進：這樣子去
立于：真的單純...單純去玩耶
玗進：對
玗進：話說我最近很常說我想去巴黎嘛
玗進：最近仔細地想了想
玗進：巴黎也不錯，但我想去像瑞士一樣可以看到廣闊的自然景觀的地方，札幌也有
玗進：對，就是這樣，第二個～
玗進：第二個～
立于：「快去旅行吧，我想看Setlog」哈哈
立于/玗進：哈哈哈
玗進：第二個是將將～學會駕駛
立于：學會駕駛
玗進：對
玗進：但我現在沒有駕照
立于：腳踏車怎麼樣？腳踏車
玗進：腳踏車不錯啊
立于：腳踏車也算駕駛的一種
玗進：我很會騎腳踏車
立于：我不會騎腳踏車ㄏ
玗進：我有過那種經驗，小時候騎腳踏車，我爸爸都會在後面扶著
玗進：但在某個瞬間爸爸就放手了，可是我不知道就一直騎
玗進：我是不知不覺就學會了
玗進：結果恐懼才是問題所在，比起抓平衡之類的
立于：真羨慕
立于：我媽媽...
立于：Happy Birt day*2
立于：Happy Birt day
玗進：Happy Birt day
玗進：Happy Birthday
立于：我小時候我媽媽只給我球，說「你不能騎腳踏車！因為很危險」
立于：「會受傷！」，然後我就一直都不會騎
玗進：騎腳踏車... （聽不清楚）
玗進：嗯～
玗進：好下一個，下一個三號，想做什麼？
立于：海外旅行推...薦...推薦了夏威夷
玗進：夏威夷，我想去夏威夷
立于：夏威夷，大家吃夏威夷披薩嗎？
玗進：（深吸）Oh my god
立于：你會吃嗎？
玗進：不吃
立于：真假？
立于：但夏威夷披薩不好吃嗎？
玗進：不至於不好吃，但不會特地去買來吃
立于：我也是，那你算會吃吧？
玗進：我算會吃，沒有（其他東西）的話，沒有可以吃的東西的話
（聽不清楚）
玗進：不是，應該不是
玗進：嗯
玗進：還要寫什麼呢？我還有想做的事情嗎？
立于：這好像一種表情，表情
立于：OMG...
玗進：♪ 笑咪咪 ♪
玗進：啊我想做什麼咧？
立于：你要...你要做什...
玗進：已經在大舞台上表演過了
立于：什麼？真的嗎？哇屋
玗進：好像音效喔
玗進：三號將將～
玗進：舉辦粉絲見面會～
立于：粉絲見面會～
玗進：粉絲見面會～
立于：我好想辦見面會～那你想在見面會上做什麼？
玗進：我想在見面會上
玗進：和立于
立于：哦是
玗進：一起唱我寫的歌
立于：黑～
立于：應該會很好玩...我也想一起唱
玗進：對，一起唱歌和如果...
立于：那請問歌曲是要唱跟我一起寫的還是你自己寫的？
玗進：一起寫的或我自己寫的都可以，對
玗進：我可以寫出想要你唱的歌曲，有那種風格
玗進：但是那種...（清清喉嚨）
玗進：啊，到了12點我喉嚨就啞了
立于：快點快點ㄏ
玗進：那種...那種是什麼呢？
玗進：我寫的歌可能對哥來說會太深奧，你知道（我講的）是什麼意思嗎？
立于：不知道
玗進：可能會太艱深
玗進：特別是歌詞
立于：現在是在懷疑我的理解能力嗎？
玗進：沒有*2，不是那樣
玗進：不是，就是說那些歌曲喜好很分明，不知道哥會不會喜歡
立于：我都喜歡
玗進：然後，4號，4號想做什麼呢？
立于：「Can you say a word in Spanish??Please」
（你們可以說個西班牙文單字嗎？）
立于：你會說西班牙文嗎？
玗進：ㄟ？
立于：「say a word in Spanish（說個西班牙文單字）」
玗進：啊西班牙文
立于：Señorita（小姐）算西文單字嗎？
玗進：西班牙文...
立于：Hola（你好）*2
玗進：Hola（你好）
玗進：好，4號
玗進：喔？
立于：但其實寫得滿多的，本來寫之前一直...一直思考要做什麼
立于：「come to Brasil（請來巴西）」，啊我也很想去～
立于：「貓咪耳朵」
玗進：請稍等
立于：正在做
玗進：我要寫到5個
立于：「生日快樂玗進」
玗進：4號
立于：「玗進好像闖禍了」
玗進：4號，聽大合唱～
立于：喔～
立于：但為什麼變這樣子？原本的改掉了嗎？
立于：（工作人員）看過了喔？
玗進：什麼？沒有啦
玗進：想聽各位的大合唱
立于：是大合唱我們的歌嗎？
玗進：嗯…對
玗進：尤其是...比起《WAY 2 U》《Hyper》，我更想聽《MIRACLE》
立于：可是大合唱《MIRACLE》…是整首歌嗎？還是那種...
玗進：整首歌
立于：你有想聽的段落？
立于：整首歌大合唱？
玗進：對
玗進：感覺會眼眶泛淚
立于：覺得什麼時候會唱？
玗進：最後我想做的事情
立于：大家說，「我得要練習了，我是音癡耶怎麼辦？」
玗進：沒關係
立于：「我身為MIRACLE，可以把《MIRACLE》唱得很好」
玗進：沒錯
立于：♪ You’re my You’re my MIRA MIRACLE ♪
玗進：「先跟你道歉玗進啊」，沒關係
玗進：如果人多一起唱的話，就聽不出來誰是音癡了
立于/玗進：哈哈哈
立于：好...好T
玗進：但說得沒錯
立于：反正我們也沒有要大家都唱得很好
立于：只是想要享受那種氣氛而已
玗進：啊…我還想做什麼呢？
立于：我想跟大家去露營
玗進：我想去露營，去露營
立于：然後那叫什麼？營火？那要怎麼說？
玗進：營火？
立于：對，在營火前面一起...
（官方畫面卡住）
玗進：我真的很想去露營，我活到現在都沒去露營過
玗進：所以…那種...不要那種決定好的地方
玗進：不管是山上還是海邊，去那種沒有人、很安靜的地方，沒有攝影機
立于：為什麼對攝影機排斥？
玗進：拍著Setlog
立于：哈哈
玗進：那種...啊「和U’RE一起露營吧」，當然也很想和U’RE們一起露營
玗進：和U’RE們...U’RE們去的話，租一個像蘭芝露營場這種地方，大家一起
立于：「去露營的話，立于要烤肉」
玗進：我...要我來烤啊
立于：我...我很會烤肉
立于：真的，中秋節的時候我很常烤
玗進：真的喔？我也很會烤
玗進：我跟朋友去吃烤肉的話都是我烤
玗進：所以...自己去露營
玗進：還有
立于：自己？
玗進：一起去...一起去也可以
立于：沒*2
玗進：自己去露營，然後也和U’RE們一起露營
玗進：和U’RE們一起像這樣圍在火...圍在一起，圍在一起坐著
玗進：一位一位來玩真心話大冒險
玗進：好，18號U’RE我遞麥克風給你
立于：好可怕*2
玗進：給你麥克風
立于：我可能會哭耶，很像那個魷魚遊戲
玗進：好，到此為止，人生願望清單結束～
玗進：哇～
玗進：下一個
立于：不會太早嗎？
玗進：請問現在時間...？
立于：再直播一下也可以吧
玗進：阿！
玗進：我沒拿我的手機來嗎？對不起
玗進：不是阿，galaxy...
立于：姜玗進總是這樣真是的
玗進：因為
立于：為什麼要拿別人...別人的？
玗進：啊對不起，對不起，我以為是我的手機，因為是galaxy
立于：機型不一樣啊
立于/玗進：哈哈哈哈
玗進：因為長得很類似
立于：好喔，那接著是我們準備的單元
立于：那就是，《介紹姜玗進》單元
玗進：Let me introduce myself（讓我介紹我自己）
立于：介紹「姜玗進」 （註：「을」是受格助詞，用來標示動作的對象，因為玗進以為是由他介紹自己，所以立于在這裡特別強調）
立于：主詞是誰？雖然不知道主詞是誰
立于：「由崔立于來回答姜玗進的Quiz」，由玗進出題，我來答題，應該是玗進來評分吧？
玗進：對
立于：那這裡有幾個規...規定...規定
立于：立于答對7題以上，玗進就能獲得願望券
玗進：也就是說
立于：為...為什麼？
玗進：雖然哥答對了，但我可以向哥許願
立于：為什麼？那...我可以答錯嗎？
玗進：不行，因為今天是我生日
立于：不是，那等一下*2，你會拿願望券來做什麼？
玗進：那不能說啊
立于：為什麼？
玗進：如果說的話
立于：今天收到之後，就要馬上在直播裡使用
玗進：啊是嗎？
立于：對
玗進：我等一下再說
立于：真的嗎？
玗進：對
立于：好喔，那我們來答看看吧
玗進：第一題Quiz，玗進現在最想吃的食物是？
立于：馬鈴薯湯？
玗進：錯，是五花肉
立于：阿～
玗進：我今天想吃五花肉
立于：但我錯了也跟我沒關係啊
玗進：就是說阿
玗進：這遊戲有點莫名其妙耶...
玗進：然後，哥不是不怎麼喜歡吃五花肉嘛？
立于：我喜歡，只是不會去餐廳吃
玗進：去餐廳吃，我想去餐廳吃五花肉
立于：但是去餐廳吃的話，衣服會沾上味道耶
玗進：因為哥討厭會有味道，所以我有一陣子沒吃五花肉了
立于：騙人
玗進：真的，什麼時候？
立于：上次有吃過啊
玗進：去餐廳烤來吃，什麼時候的事？
立于：嗯！
立于：有吃過啊
玗進：什麼時候？
立于：那個不算的話，一個月前也有吃過
玗進：不記得了
立于：就那個時候啊！
立于：那是什麼時候？總之我們有吃過
玗進：你是說走路回家那天聊的那間嗎？
立于：沒錯
玗進：那是牛肉，不是豬肉
立于：那裡有五花肉
玗進：我們沒吃五花肉
立于：但那裡有
玗進：不是，但我們沒吃阿
玗進：但我們沒吃啊
立于：但那也算是五花肉餐廳阿
玗進：唉呦，那不是五花肉餐廳，是牛肉餐廳
立于：但它有賣五花肉啊
玗進：那裡沒賣阿
立于：有賣！我有看到！有賣！
玗進：沒賣！*2
玗進：那裡只賣牛肉
立于：都是烤來吃的嘛ㄏ
玗進：OK，下一題，第二...第二題
玗進：玗進最近最常說的話是？
立于：「才不是～」
玗進：OK，答對
玗進：第三題，玗進最近著迷的東西是？
立于：哦？最近？U’RE們
玗進：OK，答對
玗進：第四題，玗進的
立于：我答對數量不能太高欸
玗進：沒有，真的沒有，第四題，玗進的練習室必備行程是？
立于：練習室的必備行程？直接躺下
玗進：哦～
立于：啊不是*3，練習開始前在廁所待10分鐘
玗進：不是...
玗進：哈哈哈
立于：去廁所換衣服之類的
玗進：對，還要卸妝
玗進：是那樣沒錯
玗進：但這題算答錯
立于：不然是什麼？
玗進：我一定要做伸展
立于：騙人
玗進：真的啊
立于：（口型猜測）你明明就不會伸展
玗進：我常常在伸展啊
立于：又吵架了*3
立于：好啦，就當作是我答錯吧
玗進：伸展
玗進：好
立于：但我現在答對幾題？
玗進：一題，啊兩題*2
立于：兩題嗎？
玗進：嗯
立于：還剩幾...幾題？
玗進：剩5題，6題？還剩7題
立于：6...6題？
玗進：對，下一題，玗進最近最喜歡的歌曲是？
立于：那個...那個…Mirror
立于：《Man in the Mirror》？
玗進：啊不是
立于：不是嗎？
玗進：答錯
立于：那玗進就沒有願望券了
玗進：不是，可以這麼不會猜的嗎？
立于：情有可原啊
玗進：好，最後一題要全部答對，玗進最喜歡的顏色是？
立于：米白色
玗進：不是
立于：你有喜歡的顏色嗎？
玗進：我喜歡對眼睛有益的顏色
立于：綠色阿
玗進：藍色、綠色之類的
玗進：然後第七題，玗進最喜歡的季節是？
立于：冬天
玗進：沒錯
玗進：我是冬天愛好者
玗進：玗進小時候的志向是？猜中一個就可以了
立于：你說什麼？
玗進：志向，志向
玗進：最後一題我小時候的夢想是？
立于：創作歌手？
玗進：那也算對吧
玗進：OK，四題，答對了四題
玗進：但最後一題一定要完全答對
立于：「上次不是說紫色嗎？」
玗進：我上次說喜歡紫色嗎？
立于：誰說？玗進嗎？玗進你喜歡紫色嗎？
玗進：我可能有說過吧？有說過，我也喜歡紫色
玗進：但你沒說紫色
立于：「姜玗進這個牆頭草」
玗進：哈哈哈
玗進：這話是從哪裡...ㄏ
玗進：第八題，玗進心情好的時候會有的習慣是？
立于：唱歌
玗進：沒錯，答對
玗進：玗進在一天之中最嗨的時刻是？
立于：現在
玗進：啊但從普遍的情況來看
立于：是晚上
玗進：嗯
立于：大概8點左右？
玗進：沒錯，答對
玗進：玗進以後最想和U’RE們一起做的事？
立于：永遠在一起！
玗進：哦～不是，也想做別的
玗進：啊不是*N，因為我想的答案不是那個，不過那答案也是對的
玗進：啊真是的幹嘛這樣，那答案也是對的
立于：不是那個，不是那個
玗進：永遠在一起是理所當然啊
玗進：不是*2
玗進：♪ 等一下 ♪
立于：不是...我知道你想說什麼，但因為你馬上說不是
玗進：不是*2，不是那個答案
立于：那你說永遠在一起這個答案也對，然後再說（你想的答案）就好了嘛
玗進：好，那個答案也是對的
玗進：針對這題的答案不是那個
立于：好啦*2
立于：那...
玗進：是別的
立于：以後
玗進：想做的
立于：粉絲見面會？
立于：演唱會？
玗進：沒錯
玗進：因為答對了，所以我會得到願望券
立于：沒有，我都答錯了耶
玗進：好，我們永遠在一起吧
立于：等一下可是…我們5分...5分鐘就做完了耶
玗進：可以答得這麼快嗎？
立于：對啊這個
玗進：25分要進到《介紹姜玗進》單元
立于：就當作我全錯吧，願望...沒有願望券
立于：不然你現在說看看，拿到願望券，你要做什麼？
玗進：拿到願望券
玗進：啊...要做什麼呢？
立于：想想看，你不是說要想想如果有願望券要做什麼嗎？
玗進：嗯
玗進：請對我說會讓我哽咽的話
立于：哽咽嗎？啊很...很...很...
立于：是很難的任務耶
玗進：對
立于：大家快點
玗進：不是*N，請不要作弊
玗進：請不要作弊
立于：讓T人哭，任務－讓T人哭
玗進：任務－讓T人哭
立于：欸吚這做不到
玗進：請不要作弊
立于：姜玗進不會哭
玗進：這是願望啊！
立于：「玗進想哭嗎？」哈哈
玗進：♪ 因為愛你 ♪
玗進：♪ 不想哭 ♪
立于：「說到一半立于先哭」，好像是欸
玗進：「Sending love from Thailand（來自泰國的愛）」，Love you
玗進：啊請快點說！
立于：哽咽？沒有，現在沒有啦
玗進：是我的願望啊，我的wish，請說
立于：不是那樣做嗎？「戳眼睛就會哭」
玗進：戳眼睛的話，就要去醫院了，要去急診室了
立于：不是只要讓你想哭就好嗎？
立于：「切洋蔥」，請問有洋蔥嗎？我現在叫外送
玗進：但這明明可以做一下的，你卻不肯做
立于：但你做的到嗎？
玗進：什麼？
立于：讓人哽咽
玗進：你先試試看
立于：我是好奇你做不做的到，我做得到
玗進：不是，你做的話就做啊
立于：要怎麼讓人想哭？
玗進：啊，我要說讓你想哭的話？
立于：嗯
玗進：不是～是你要讓我想哭啊
立于：我只是問你而已，如果要你說讓人想哭的話
玗進：啊我應該做不到
玗進：我應該做不到
立于：什麼啦，好自私
玗進：我其實算滿常哽...哽咽的
立于：那是什麼意思？
玗進：我在見面會上也哽咽過啊
玗進：開始說吧
立于：那我們進到下一...下一個單元吧
玗進：哇OK，跳過吧
玗進：都不說耶，這是我的願望的說...
立于：之後再做吧
玗進：好吧
玗進：可以把蛋糕撤掉嗎？
立于：要撤掉嗎？
玗進：對
玗進：因為比起蛋糕，別的更
立于：OK，現在要進到下一個單元
玗進：好
立于：有個只要直播就絕對不能少的單元
玗進：吃飯直播～
立于：是Q&A～
立于：玗進不要再吃了喔
立于：是Q&A，我們事前有徵求Q&A的問題？Quiz？
立于：有徵求一些問題
玗進：對
立于：我們會來唸一下...唸一下問題，也會唸...唸一下留言
玗進：是的，我們會邊吃邊回答
立于：啊對，我們也點了壽司
玗進：還有點甜辣雞塊
立于：啊還沒來吧？
玗進：還沒來
立于：我也點了優格冰淇淋，我的優格冰淇淋來了
玗進：甜辣雞塊也來了
立于：優格冰淇淋
玗進：♪ 因為愛你 ♪
玗進： ♪ 因為愛你的話語有些不足 ♪
立于：喝了那個的話應該就吃不了這個
玗進：喝什麼？
立于：海帶湯
玗進：是啊，還有海帶湯
玗進：稍等喔
立于：我想喝看看
玗進：♪ 丟下只珍惜你一人的我 去了哪裡呢？♪
玗進：♪ 因為變得討厭我 ♪
立于：大家知道這是什麼嗎？
立于：是在我們公司的漢江泡麵機器
玗進：我媽媽親自煮了這鍋海帶湯
立于：哇！
立于：快點幫我盛
玗進：謝謝
立于：謝謝
玗進：為了在這裡吃我才拿過來的
立于：「請好好享用，玗進」
玗進：豪～
玗進：你知道那個嗎？
立于：「I’m finding an online friend（我在找一位網友）」
玗進：那個…韓國有在生日時喝海帶湯的文化
立于：當然知道啊
立于：哇*3
玗進：但湯匙好小喔ㄏ
立于：「I love your performance in KCON. It’s so cute and cool. Keep on the good work. Love you FLARE U. 」
（我喜歡你們在KCON的表演，很可愛也很酷，請繼續努力，愛你們FLARE U）
玗進：We love you~
立于：謝謝～
立于：I love you, too.
立于：「有好多肉」
玗進：沒錯，有非常多的肉
玗進：♪ 只珍惜你一人 ♪
玗進：肉要嚼一下，請享用
立于：阿！
玗進：將將～
玗進：但沒有到那程度
立于：哇但真的好香哦，真的很香的味道
玗進：不是什麼特別的海帶湯，就只是牛肉海帶湯而已
立于：「為什麼沒盛海帶 ？」
玗進：有盛海帶啊
玗進：「Happy birthday to our Atlantic prince, our maknae, our Woojinie. Sending love from Malaysia.」，Love you
（祝我們的亞特蘭提斯王子、老么、玗進生日快樂，來自馬來西亞的愛）
立于：「有飯嗎？」，我們點了壽司
玗進：啊也有白飯
立于：啊是喔？
玗進：對，幫我們準備了
立于：「The soup looks very delicious.（這碗湯看起來很好吃）」
玗進：沒錯喔，各位
玗進：都盛完了
玗進：請問…有衛生紙之類的嗎？
立于：「玗進有沒有曾經因為收到生日禮物而哭過？」
玗進：因為收到生日禮物而哭過嗎？沒有
玗進：但我記得一件事
玗進：我小時候真的很喜歡《Power Rangers》
立于：我也是哈哈
玗進：我是因為《Power Rangers》而活下來的，但是那個...
立于：哦？真的嗎？
玗進：我是多虧它才活下來的，我真的就是那麼喜歡，完全是狂粉
玗進：我最喜歡那個《Captain Force》
（註：韓國版《海賊戰隊豪快者》）
玗進：那時候我的生日禮物好像是收到那個，《Captain Force》有一款鑰匙你知道是什麼嗎？
立于：不知道
玗進：把鑰匙放進去之後，就會變出很多種的Power Ranger
立于：啊是X形狀的那個嗎？我知道
玗進：對*3
玗進：我收到那把鑰匙的時候超級開心的，還有一個是
玗進：我生日的時候，我媽媽都會一起買我跟我哥哥的禮物
玗進：今天只買給一位，但因為小孩有兩位，只買給一個人是怎樣，今天可是生日呢，所以常常都一起買
立于：對阿
玗進：所以我記得
玗進：應該是在哥哥生日的時候，那個叫什麼？遊戲王卡
玗進：有賣一整盒的那種，那是讓我很開心的一段回憶
立于：我們家是各自送禮物
立于：因為家裡人很多ㄏㄏ
立于：沒辦法每次生日都一起送，所以我妹跟我不是同一天生日嘛
玗進：嗯
立于：就只有那天一起吃蛋糕
玗進：「玗進也有收集遊戲王？？」，當然啊！我小學的時候，黑暗大法師（艾克佐迪亞）的卡全部都有
立于：「你們兩人生日如果能收到友情相關的禮物，感覺會更好」，嗯？
立于：「根本是男小學生」，那時候的確是小學生
立于：「生日快樂，要按時吃飯，要幸福喔，請不要生病，我會為你們加油的～」
立于：謝謝～
立于：「The letter “H” behind looks like it’s falling（後面的H好像掉了）」
立于：為什麼又掉了？
玗進：然後也祝所有今天生日的人
立于：是
玗進：生日快樂
立于：謝謝
玗進：是
玗進：雖然也有可能只有我過生日
立于：這裡有人跟玗進同一天生日嗎？
立于：會有吧？
玗進：前輩！
玗進：那個什麼...出道日
立于：「玗進啊，請唱一小段『亞特蘭提斯少女』」
立于：真的是一小段耶嘿嘿
玗進：我想唸這個，我們在事前有向大家
立于：好喝
玗進：啊是嗎？
玗進：我們有事前徵求Q&A的問題
玗進：接著就來唸一下這些問題吧
玗進：「對剛成為20歲的玗進來說，有什麼不一樣的地方嗎？」
玗進：首先我從練習生變成偶像出道了
玗進：最大的改變是那個，心境方面，感覺產生了某種責任感之類的，對
玗進：「和練習生時期最大的不同之處是？」
立于：不是剛才說的嗎？
玗進：其實我當練習生的時候，非常...非常...
玗進：過得超拼命，真的拼了命在過日子
玗進：經常早上十點、九點去公司，凌晨兩點回到家
玗進：凌晨兩點下班的話，到家是一點，洗個澡，啊...回到家是三點，洗個澡就三點半這樣
玗進：真的很努力練習之後，那時候…感覺我...所以我很常感到倦怠
玗進：心想，「我為什麼要開始當練習生？」，常常冒出那樣的念頭
玗進：所以感覺失去了享受的心，與其說消失了，更像是忘記了
玗進：但是...像這樣努力練習之後，很...感覺我選擇這份職業的理由好像就消失了
玗進：可是現在出道了嘛，出道後站上了舞台
玗進：好像就自然而然地能樂在其中了
立于：嗯～
玗進：所以和練習生時期不同的是，那種將我困住的執念，稍微減少了一些？
玗進：不過我個人認為人還是要有一定程度的執著，與其說它完全消失了，不如說是放鬆了一點
玗進：現在更懂得照顧自己，對，就是這樣
立于：「真帥」
立于：「明明年紀還小，卻還是撐過來了」，他說你很堅強地撐過來了
立于：很堅強地撐過來了啊
立于：哦～
立于：「會想再染回黑髮嗎？」
玗進：我會染回黑髮
立于：啊你會染嗎？
玗進：對，我想染回黑髮
立于：啊真的啊？
玗進：嗯
立于：我從第一次見到玗進開始，玗進就是現在這個髮色了
玗進：給我一張
玗進：因為有點灑出來了
立于：我沒看過玗進黑髮的樣子
玗進：嗯？不是吧，我表演《亞特蘭提斯少女》的時候是黑髮
立于：沒吧...哦？
玗進：上岩節的時候是黑髮
立于：那時候是黑髮嗎？啊是嗎？是因為那時候還不熟嗎？我沒印象
玗進：是吧！我那時候是黑髮吧，其實我也記不起來了ㄏ
立于：那是什麼時候...什麼時候染的？
玗進：什麼時候？是《初見面》嗎？還是《Run to you》？
立于：不是～在那之前都是這個髮色
立于：我從第一次見到你開始，就是這個髮色了
玗進：我上岩節的時候是黑髮
立于：我從對你有印象開始，就是這髮色了
立于：「從表演《Sugar HIGH》過後就是棕髮…」
立于：咦？你說在那之前玗進一直都是黑髮嗎？
玗進：我表演《Run to you》的時候是棕髮
立于：是啊，《初見面》的時候呢？
玗進：是黑髮
立于：你說是黑髮？！《初見面》的時候？！
立于：（留言）說是黑髮？！
玗進：嗯，媽媽這好好吃
玗進：嗯，你的記憶被竄改了
玗進：我媽媽正在看直播呢
立于：騙人，不是啦，那時候…不是吧，哦？
玗進：不是，我的頭髮...
立于：是棕髮啦，是棕髮
立于：等一下
玗進：我（那時候）是黑髮，你去找找看影片
立于：騙人，我要找找看
玗進：突然就變吃飯直播了
立于：姜玗進，《初見面》
立于：啊這…說是黑髮有點…
立于：不是啦！啊不是嗎？啊上岩...上岩節的時候
立于：那你是表演《初見面》之後染的嗎？
立于：太扯了
玗進：嗯嗯！
立于：那算是棕髮吧
立于：那不是黑髮，因為我髮色更黑
玗進：但我...
立于：我的頭髮更...更黑
玗進：我第一次染的時候沒那麼明顯，是巧克力棕+
立于：第一次的時候？表演《初見面》的時候？
玗進：好像是
立于：對啊，我馬上就看出來了
立于：你看，這個照到光的話，就是棕髮啊
玗進：不記得了嗎？說不定是黑髮
立于：就說是棕髮
立于：個人簡介照好像是棕髮
玗進：「《WAY 2 U》活動中，你最喜歡服裝是什麼？」
立于：服裝？
玗進：我喜歡帽T
立于：我喜歡最後一次打歌那套制服
立于：我們來找看看服裝吧？
玗進：嗯，找看看
立于：我其實也很喜歡那套MV服裝？那套運動風的
立于：《WAY 2 U》
立于：對，是我們第一個舞台MCD，MCD…
立于：我們在MCD穿了那套運動風的服裝嘛，MV那套
立于：那套因為有帽子，覺得有點可惜
玗進：我是這套，像是水手服
立于：阿～
玗進：這套最漂亮，縮圖也很漂亮
玗進：大家知道我在說什麼吧？那件白色，像水手服的
立于：音中，是音中的時候
玗進：嗯，是音中啊！
立于：是音中
立于：我喜歡校服和…是在人歌嗎？那個...穿藍色帽T，我喜歡那套
玗進：嗯嗯嗯
立于：然後最後一個是...THE SHOW的時候，在THE SHOW穿的那套MV服裝
玗進：你可以喝看看海帶湯
立于：我喝了
立于：在MV裡...在MV裡...在MV裡？在THE SHOW穿的MV服裝
立于：「喜歡校服」
玗進：嗯超級
立于：「搭配粉紅色的衣服也好看」，粉紅色？
立于：粉紅色？
玗進：有那套嗎？
立于：請問是說《UxYOUxU》嗎？哈哈
立于：我也喜歡那套
立于：啊你要去哪...去哪裡？
立于：你要去哪裡？啊H又掉了啦！
立于：《UxYOUxU》那件...
立于：粉色襯衫嗎？我有那件嘛，我喜歡那件
立于：我們有粉紅色的服裝嗎？
玗進：我們染粉髮吧，粉髮
立于：ㄏㄚˊ？
立于：粉色服裝？
玗進：有啊
立于：哪一套？
玗進：好像是去阿里郎的時候穿的，阿里郎的時候
立于：MCD嗎？是MCD
玗進：阿里郎？
立于：你是說MCD...嗎？
立于：「H fell down again（H又掉了）」
立于：齁真是的，H啊！
玗進：就讓它掉地上吧
玗進：它今天身體比較重
玗進：看看它
玗進：現在連D也掉下來了
玗進：哇移動...
玗進：這個…
立于：「我喜歡第一週音銀那套」，第一週音銀是哪套呢？
立于：啊～原來（剛才）是說MCD那套啊
立于：但我那時候...那時候穿了粉紅色嗎？
玗進：沒有～哦！原來是我穿了粉紅色襯衫啊！
立于：你是穿粉紅色
玗進：很好看耶
玗進：掉了
立于：我沒穿粉紅色
立于：不過那時候有個故事
玗進：嗯
立于：我本來有別一朵花在這裡嘛
立于：那本來要在做結尾動作的時候，結尾動作？當結尾精靈的時候要用，結果跳到一半掉了
立于：所以當結尾精靈的時候，我摸了一下這裡嘛，才發現「哦...沒有那朵花」，慌了一下
玗進：根本是重演《樓宇間的玫瑰》嘛
立于：你今天不是也在虧我唱《樓宇間的玫瑰》失誤的那段？
立于：今天模仿我那個什麼...破音的部分
立于：「最後一場打歌真的很漂亮」，最後一場打歌真的很漂亮齁
玗進：嗯
玗進：而且音樂節目
立于：D...這次換D掉下來了哈哈
玗進：「Happy Birthday」
立于：「Happy Birthday」*2
玗進：老實說上音樂節目的時候，被水腫搞得很困擾
立于：水腫？
玗進：對啊，哦...這個為什麼那麼重？你拿看看
立于：這是怎樣？是什麼金塊之類的嗎？
玗進：因為彩排和走位全都做過一輪了，把汗都流掉了
玗進：所以正式錄影時就沒那麼腫了
玗進：不過跟大家說，我有沒有水腫真的差超多，所以
立于：沒錯
玗進：偶爾覺得看不太到玗進的眼睛的時候，就是我水腫了
立于：嘻嘻，看不太到眼睛，那會是長怎麼樣？
玗進：因為我眼睛腫的時候真的看不到，不是眼睛腫的話就是臉腫
玗進：但是肉有點...如果臉頰腫的話，就會看起來有點肉，眼睛腫的話，就會看起來在睡覺
立于：但大家都喜歡餃子玗進嘛
玗進：嗯嗯
立于：餃玗進
立于：怎麼了？
玗進：♪ OMG ♪
玗進：還有沒問的嗎？
立于：「請告訴我們你喜歡的香水」，你會噴香水嗎？
立于：阿...
立于：玗...玗進有一罐香水，蓋子...蓋子跟那叫什麼？
玗進：Jo Malone
立于：對，那個...separate要怎麼說？是分開的
立于：所以常常
玗進：香水只剩下一點點
立于：對啊，但只看的到蓋子，不知道香水的本體在哪裡
立于：最近也找不到它吧
玗進：它跑到哪裡了？我已經好久都噴不了香水了
立于：因為噴不了嗎？
玗進：嗯
立于：不是因為不噴
玗進：嗯嗯
立于：你找看看吧，再跟大家介紹
玗進：嗯
立于：「玗進啊，有想和立于哥一起cover的歌嗎？」
玗進：嗯～
立于：雖然不知道你有沒有想cover的歌，但我有想一起吃的肉
（註：這段立于在玩諧音梗，因為곡이（歌曲）和고기（肉）發音相近都是go-gi）
玗進：我認了
立于：五花肉～
玗進：這個給過
立于：啊快點，想一起...
玗進：這是韓文的...我想cover的歌是《如果》（註：玗進的自作曲）
立于：有想一起cover的歌嗎？
玗進：《如果》
立于：《如果》？
玗進：嗯我的歌
立于：啊話說我真的很喜歡《如果》
立于：那時候…啊沒事沒事，不用特別講出來
玗進：什麼？
立于：沒什麼，我很喜歡
玗進：我有在練習生時期唱過的影片，給你聽一小段
立于：這麼突然嗎？
玗進：我沒發過
立于：沒關係嗎？
玗進：我當然沒關係啊，只會有聲音而已
立于：通過審核了嗎？
立于：♪ 如果 ♪
立于：上次是在準備KCON錄音的時候嗎？
立于：在進行KCON錄音的時候，玗進先錄了
立于：然後我在錄音室，剛好玗進在見面會上唱《如果》的影片就跳出來了
立于：不過我看了打在那影片下方的字幕
立于：那時候是我第一次仔細看歌詞
立于：所以看了歌詞，再配上玗進唱歌的樣子，很…眼眶稍微...紅了
立于：很...要怎麼說？可以說是能讓人產生共鳴的歌詞嗎？
立于：總之我很喜歡
玗進：這首歌其實比想像中還要快寫完
立于：嗯～
玗進：因為我很喜歡星星嘛，在思考關於星星的事情
立于：（靈感）馬上咻咻湧現
玗進：對，（靈感）馬上就湧現
玗進：可以播一小段嗎？
立于：哪個？
立于：在練習室的那個？
玗進：對
立于：可以！請播
玗進：要公開的話有點不太合適
立于：播大概3秒就好
立于：聽這個
玗進：沒什麼東西呢
立于：大家想聽的話，不是有見面會的影片嗎？
玗進：我那時候真的唱得很爛
玗進：我真的唱得超爛
立于：但那就是唱現場的魅力啊
玗進：不是，那是
立于：不是
玗進：那單純是我唱不好而已
立于：你...你要這麼說的話，那就這樣吧
玗進：因為真的唱得很爛，所以我不看那部影片
立于：好喔
立于：「說什麼啦！明明就唱得超好」，他說你唱得很好，唱得超好
玗進：謝謝～
立于：「玗進還在長嗎？每次看到你都覺得又再長高了一點」
玗進：沒有喔
立于：阿阿
玗進：我出鏡了
立于：拍得到嗎？
立于：那以同個角度，明年再看一次
玗進：好啊
立于：這次是大概到這裡嘛
玗進：那這個...
立于：那下次會到這裡嗎？
玗進：不會啦！但我真的出鏡了
立于：就是說阿
玗進：沒關係
玗進：甜辣雞塊一定很好吃
立于：「玗進哥哥」
立于：啊是哥哥，「為什麼這麼喜歡哈利波特呢？好奇原因是什麼～」
玗進：這位還寫下了「我也是鐵粉」
玗進：突然變成電台了呢ㄏ
玗進：短訊息50元，長訊息
立于：GGang D
玗進：和圖片訊息再加100元
立于：GGang D請快點回答
玗進：好，我喜歡哈利波特的原因是，沒有理由，因為是哈利波特，就只是
立于：那請你說哈利波特的魅力...魅力
玗進：哈利波特的世界觀很完整，要怎麼說？真的...感覺就像是真的有個歷史很悠久的世界存在一樣
立于：像真的一樣，哦！沒錯
玗進：對
玗進：創造出了那樣的世界觀，首先我覺得它本身的題材就很新鮮
玗進：「阿哇呾喀呾啦（AVADA KEDAVRA）」
玗進：你看多新奇啊，那是來施展魔法的，從某個角度來看其實滿無厘頭的
玗進：但實際上看電影或是小說，就會覺得很新鮮、很有趣
立于：哈利波特根本是直接創造了另一個不同的世界
玗進：而且演員們演技都太好了
立于：對啊
玗進：也看的到演員們的成長
立于：哦對，那很...
玗進：魔法師也，那個什麼《消失的密室》？隨著故事一集一集升級，那個...整個格局也變得很大
立于：對*N
立于：跟演員們一起長大的感覺？
玗進：對
立于：我懂是什麼樣的感覺
立于：我再問一題，我很好奇這個，「50歲的崔立于VS 50位的崔立于」
玗進：50歲的崔立于VS 50位的崔立于
立于：嗯
玗進：50歲的崔立于
立于：哦為什麼？
玗進：因為50歲的崔立于只有一位...哈
立于：那50位有什麼問題嗎？
玗進：50位嗎？感覺會很需要人照顧
立于：也可以不用照顧啊
玗進：50歲的崔立于，不是
立于：50歲的崔立于應該才更需要人照顧吧ㄏ
玗進：那你本人呢？哥怎麼想？
立于：崔立于嗎？
玗進：不是*2，是我，50歲的姜玗進VS 50位的姜玗進
立于：50歲的姜玗進
玗進：為什麼？
立于：想看那時候在唱歌的姜玗進
玗進：哇～
立于：50歲的姜玗進
玗進：哦～
立于：但50位姜玗進一起唱歌的話應該會很吵
立于/玗進：哈哈哈
玗進：合唱團
玗進：啊～我更想一起合唱了
玗進：不是大合唱，跟U’RE們一起
玗進：「這裡唱三度音程」、「這裡唱五度音程」、「我們唱主旋律」
立于：然後woo eh woo eh oh這樣嗎？
玗進：哦？要試試看嗎？
立于：5678
立于：♪ woo eh woo eh woo woo eh woo eh woo right now ♪
立于：♪ woo eh woo eh woo woo eh woo eh woo ♪
玗進：還是不要好了
玗進：獲得筷子～
立于：快點吃壽司
玗進：我吃壽司了，哥你吃一點
立于：你吃了嗎？
玗進：對
立于：話說沒有醬油嗎？
玗進：有醬油
玗進：將將～
立于：炸醬（將將）麵～
玗進：（聽不清楚）
立于：怎麼了嗎？
玗進：「Atlantis Princess（亞特蘭提斯少女）」？「Princess」？
立于：「Can you guys sing MIRACLE together？」
（你們可以一起唱《MIRACLE》 嗎？）
玗進：♪ 在那遙遠的海洋盡頭會有什麼呢？ ♪
玗進：《MIRACLE》？
玗進：♪ 12345678 Seconds to heaven ♪
玗進：♪ 54321 I need you 24/7 ♪
玗進：♪ 灑下名為夢想的光芒 MIRACLE ♪
玗進：♪ Oh now I’m 12345678 Seconds to heaven ♪
立于：「Woojin your Harry Potter house still Gryffindor right??」
（玗進，你在哈利波特的學院還是葛萊分多吧？）
玗進：對，啊啊我測出來是赫夫帕夫
立于：赫夫帕夫？
玗進：嗯不知道為什麼
立于：但你不覺得名字很可愛嗎？
玗進：赫夫帕夫？
立于：嗯，赫夫帕夫
立于：赫夫帕夫
玗進：真可愛
立于：那是藍色的那個嗎？是嗎？阿你吃吧
玗進：應該吧？我也不太清楚
立于：還是黃色？是黃色
玗進：啊是黃色
立于：總之很可愛，赫夫帕夫
玗進：「不能唱一下《Don’t Cry》嗎？」
立于：我感覺會哭，所以不能唱
玗進：♪ 因為你一直哭 ♪
玗進：♪ 我的心變得更痛 更撐不住了 ♪
玗進：♪ 因為那個人不了解你 ♪
玗進：♪ 因為他不配擁有你 ♪
玗進：♪ 因為他太傻了 ♪
立于：Look at me
玗進：最近我的喉嚨很不好
立于：喉嚨...
玗進：聲音有點不受控制
立于：但你為什麼不吃？
玗進：不是...我在想我是不是吃太多了
立于/玗進：哈哈
玗進：想說是不是都太專注在吃東西了，但我還是要吃
立于：「I need tips for the first day of school（我需要一些開學第一天的建議）」，tips?
立于：有建議嗎？
玗進：首先小學的話
立于：How old are you?
玗進：如果是小學的話，請不要氣餒
玗進：反正之後都不會記得
立于：沒有喔，我都記得
（玗進聽不清楚）
立于：我都記得呢ㄏ
玗進：國中的時候
立于：嗯
玗進：請準備零食
玗進：一邊分零食一邊跟人搭話
立于：好韓國喔
玗進：嗯？
玗進：那哥你呢？
立于：因為我之前問過其他朋友
立于：他們都說大家都是那樣，為了變熟都會互相分享零食
玗進：在台北就不太一樣了嗎？
立于：我不一樣
立于：我進去（教室）之後，然後就安靜地待著
立于：然後大概過三個月才會交到朋友ㄏ
玗進：嗯～
玗進：不管怎麼說，長得好看就很吃香，會讓大家想接近
立于：我絕對不是因為那個原因
立于：「身高多高呀？」
立于：不是，是在問你
立于：因為是玗進的生日
玗進：185，我是185公分
立于：確定嗎？
玗進：嗯！
立于：以後量一下吧
玗進：好，以後來拍個量身高的自製綜藝怎麼樣？
立于：我都可以啊
立于：「Can you call me...」
玗進：健康檢查
立于：我可以做嗎？
玗進：嗯？
玗進：大家有想看的自製綜藝嗎？
玗進：（題材）非常新鮮的那種
立于：非常新鮮的
立于：有什麼嗎？新鮮的題材
立于：在…這世界上
立于：還會有沒出現過的題材嗎？
玗進：嗯
立于：試著
立于：有什麼咧？應該有吧
玗進：互相幫對方搭衣服？
立于：不好玩，應該是我會很無趣
立于：「恐怖題材的自製綜藝」
立于：「姜玗進高空彈跳」
玗進：好的，不要，我也看到了ㄏ
玗進：「玗進教立于吉他」，我沒什麼可以教的，本來就做得很棒了
立于：真的是那樣嗎？
玗進：真的啦，真的...
玗進：平均來看大概在60%，100%...100%計算的話
立于：「偷偷溜出公司」！我很想試試看
玗進：偷溜公（偷偷溜出公司）
立于：偷溜公哈哈哈
玗進：有機會的話，我隨時都願意
立于：這是什麼意思？
玗進：偶爾...
立于：FNC我愛你
玗進：我也愛你
立于：「算命」
玗進：哦～算命！我想去算命，我想算算看
立于：那坡州呢？（註：算命「사주」，坡州「파주」）
玗進：坡州嗎？呵呵呵呵呵
玗進：我們不是很常待在那裡嗎，就是那樣
立于：我很喜歡坡州
玗進：前陣子去過一次
立于：是啊
立于：可能是因為坡州很偏遠吧，那裡不是很大嗎？那裡很大
玗進：嗯
立于：自然景觀很漂亮
玗進：嗯～
立于：嗯嗯嗯嗯
立于：「不管拍什麼都可以，拜託給我們看」
玗進：我想試看看前世回溯
立于：「Olive Young打工綜藝」
玗進：嗯！
立于：我們可以嗎？
立于：或許...可以
玗進：「如果能發展成長期性企劃應該不錯」
立于：哦我昨天有看到那個！
玗進：「在漢江一起街頭表演」
立于：應該會很好玩
玗進：漢江街頭表演
立于：很適合拍旅遊企劃，那個...
玗進：漢江街頭表演一定很好玩
立于：去一個地點
玗進：是
立于：大概...拍5集這種
玗進：當然好啊，首先...拍攝，啊為了拍攝去那裡
立于：「運動」
玗進：運動？
立于：運動企劃
玗進：運動不行
立于：不行
玗進：答錯
立于：「想去健身」哈
玗進：沒有健身這一項吧
立于：「兩人單獨出遊綜藝」，啊～我想去
立于：「演戲吧」，不行，我因為那個
玗進：要忍也是我忍啊～
立于：因為那句
玗進：拍棒球場vlog一定會很好玩
立于：棒球場
玗進：對
立于：「寵物咖啡廳」
玗進：寵物咖啡廳
玗進：「萬元的幸福」，最近的話有點困難
玗進：你知道萬元的幸福是什麼嗎？
立于：不知道
玗進：用1萬塊…用1萬塊過一天的那種
玗進：用1萬塊活一天的那種企劃
立于：那是什麼？
玗進：用1萬塊解決一天之內的所有事情
立于：做的到嗎？
玗進：最近的話應該有點難
玗進：以前的話不太清楚，因為不知道物價，5萬塊的話應該可以？
立于：5萬也算萬元啦
玗進：不然就做那個
玗進：做那個也可以嗎？
玗進：一天花500萬
玗進：可以在一天之內把這些錢都用完
立于：我以前很喜歡看那種YouTube影片
立于：去某個國家一個禮拜花費多少錢，把它加總起來
玗進：嗯～
立于：所以很適合旅行，那個
立于：去旅行的時候很...要怎麼說？可以參考的企劃
玗進：嗯～謝謝
立于：「香水工坊」
玗進：嗯～
立于：那個一定也很好玩
玗進：我在想那個...去鄉下住的
玗進：嗯！
立于：就這樣嗎？
立于：應該會很有趣
玗進：還有問題嗎？
玗進：「住宿舍的優點？」
玗進：首先，我們所想的
玗進：感覺人數很多的...通常家裡會有兩間廁所嘛，有兩三間左右
玗進：但是…但是現在...
玗進：因為我們只有兩個人，可以各自使用廁所這點
玗進：這點真的很方便，因為拍《BOYS ll PLANET》的時候，因為廁所數量（很少），我超受不了的
立于：當練習生的時候也是
立于：是6個人嗎？最多住了6個人
立于：還是8個人？是6個人
立于：但廁所只有一間
玗進：阿...
立于：那時候因為大家都是外國人，大家都是同個時間上班
立于：你們知道這是多麼可怕的一件事嗎？
玗進：對啊*2
玗進：有人一定要早起才行
立于：不是一個人
立于：要決定順序，只要晚起1分鐘的話，就可能會遲到
玗進：我就是因為那點才沒住宿舍
立于：我別無選擇，一定要住宿舍
玗進：嗯
立于：所以我中間有獨自出來住
玗進：哦～
玗進：那個
立于：「為彼此寫一首歌」
立于：像是那種嗎？大約30秒的歌...寫一首30秒的歌
玗進：哦～
立于：應該會很有趣
玗進：因為你也很會彈吉他，請寫一首給我吧，我很喜歡那類的東西
立于：「Woojin sing your song “Take a Look at Myself”」
（玗進唱一下你的那首《Take a Look at Myself》）
玗進：但是那要怎麼唱？
立于：ㄟ？
玗進：早知道就帶吉他來了
立于：♪ take a look at myself ♪
玗進：♪ 逐漸變短的一天 ♪
玗進：♪ 逐漸變長的夜晚 ♪
玗進：♪ 面對「這點程度不算什麼」的話語 ♪
玗進：♪ 讓我take a look at myself ♪
玗進：♪ 被搞得失魂落魄的孩子 ♪
玗進：♪ 現在是不是該放手了呢？ ♪
玗進：是這樣的歌曲
立于：「立于啊吃一點甜辣雞塊吧」
玗進：吃看看啦，吃看看
立于：沒關係
玗進：好
立于：「小雪和樂樂的炫耀大賽」ㄏ
玗進：首先我們家小雪很可愛
立于：我們家樂樂也很可愛
玗進：小雪更可愛
立于：我覺得這是一場毫無意義的對決
玗進：說的也是
立于：不要對我們家狗狗這麼壞，我們家狗狗該有多難過啊？
立于：是吧？
玗進：是啊
玗進：小雪要是聽到了，會難過到不吃飯
立于：我們樂樂偏偏又是一張愛哭臉
玗進：牠會不吃飯的
立于：樂樂最近變胖了
玗進：不是～我們家小雪不大隻，體型不大
立于：樂樂也是
玗進：牠長大了，牠長大了，但跟其他瑪爾濟斯比起來超小隻
立于：我們樂樂也才這麼大而已
玗進：讓人很擔心
立于：但本來比較小隻的都這樣，體型比較小的孩子
玗進：那個...其實幫小雪取名字的時候有個小故事，那個叔叔...
玗進：叔叔說因為小雪身體比較虛弱，希望牠可以變得強壯
玗進：所以取了「純金」、「白金」這種名字
立于：哦～
玗進：「叫小雪吧」，「OK，就叫小雪」
玗進：我希望名字可以帶有那孩子的特點
玗進：牠很白，「雪」又是雪，指稱白雪公主的時候又是白雪的意思
玗進：所以我就說「叫小雪吧」，所以認識小雪的人都稱讚那則小故事
立于：姜玗進，姜玗進又是什麼意思呢？
玗進：姜玗進？
玗進：我的漢字應該是家的「宇」，前進的「進」，不是嗎？我的漢字
立于：好像是前進的「進」
玗進：前進的「進」是對的，玗的話
玗進：跟我爸爸說的意思不一樣哈哈哈
玗進：我爸爸都跟我說是家的「宇」
立于：可是
玗進：嗯不是那個意思
立于：這又是一個錯誤嗎ㄏ
玗進：我也不太清楚，可是如果從意思去理解的話
玗進：就是「往宇宙前進」，「往很遠很遠的地方前進吧」的意思
立于：那是很好的意思啊
玗進：對啊
立于：了解，那我們在玗進生日這天，了解了「姜玗進」這名字的含意
（聽不清楚玗進說的話）
立于：然後也了解了小雪名字的含意
立于：除了這個之外，你會想吃那顆蛋糕嗎？
立于：吃一口就好，畢竟是生日蛋糕嘛
玗進：好阿
立于：啊～對了我點了優格冰淇淋
立于：好像只有在聖水才有，我點了黑糖…優格冰淇淋，那真的很好吃
立于：聽說別的分店沒有
立于：哇～
立于：不過這個都是一樣的口味嗎？
立于：只是在外面裝飾而已對吧？
玗進：後面…後面也這樣
立于：你先吃吧
玗進：你先吃吧
玗進：哇！
立于：喔，很...
玗進：將將～啊（餵）
立于：好吃嗎？
玗進：稍等一下
立于：哦有巧克力！
（聽不清楚）
玗進：這顆蛋糕有滿滿的起司味
玗進：真好吃，這是什麼？
玗進：「Happy Woojin Day」
立于：很好吃
玗進：對啊，很好吃，很...要怎麼說？巧克力口味的很好吃
立于：是一顆可愛的蛋糕
玗進：沒關係
立于：這個要全部吃完
玗進：嗯！
玗進：「立于手機上的貼紙是什麼？」，上面的貼紙是什麼？
立于：這個嗎？是我得到的
立于：那個...我們...那個拍Highlight Medly的時候，我們不是有扮成記者的風格嗎？
玗進：嗯！
立于：這是那時候貼在麥克風上的貼紙，我把它偷來了
立于：立于玗進，我要換手機殼了
立于：我的殼變得有點髒了
玗進：嗯
立于：請問你這個手機殼買多久了？
玗進：不到一個月，才用第二個禮拜
玗進：這裡貼了「外星人來襲時，要先把可愛的玗進抓來吃掉」
玗進：我的供餐證
玗進：還有照片
立于：好喔
立于:「Happy Birthday to you」*2
玗進：我們要在這裡睡齁？
立于：什麼意思？
玗進：就只是…不想結束
立于：在這裡嗎？
玗進：對
立于：你不洗澡嗎？
玗進：當然要洗啊
立于：你要洗的話，那要怎麼開直播？
玗進：暫時讓它空著就好了啊
立于：大家都說好，「睡覺直播」，啊我是滿想做睡覺直播啦
立于：但是「Woojin sleep early so you can grow even taller」
（玗進要早睡，這樣才能再長得更高）
立于：玗進不需要，他已經很高了所以沒關係
立于：He is tall enough it’s fine.（他已經夠高了沒關係）
玗進：哇！這裡...
立于：「Where is the letter D in the back?（後面的字母D在哪裡？）」
立于：哦？怎麼回事？D不見了
玗進：「Woojin please sing winter day（玗進拜託你唱《WINTER DAY》）」
立于：《WINTER DAY》
玗進：你知道是哪首嗎？
立于：你唱看看
玗進：這也是我的歌
立于：啊真的假的？
玗進：嗯
立于：《WINTER DAY》
立于：「Then Liyu sleep earlier so you can grow as tall as Woojin」
（那立于早點睡就能長得跟玗進一樣高了）
立于：好過分～
立于：It’s fine I love my tall（沒關係，我喜歡我的身高）
玗進：我的歌曲裡
立于：是
玗進：有那種歌曲，稍等一下
玗進：♪ So tell me please help me ♪
玗進：♪ I’m still missing you ♪
玗進：♪ 總有一天 ♪
玗進：有這樣的歌，以前街頭表演的時候唱過
立于：阿～
立于：你真的吃很多耶
玗進：我沒吃東西就來了
立于：多吃點
立于：才能多長一點
立于：「The letter D in the “Happy Birthday” behind is missing!」
（後面Happy Birthday裡的字母D不見了）
立于：It’s fine we just give up.（沒關係，我們放棄了）
玗進：「玗進啊Setlog」，但這不是要從4點開始拍嗎？
立于：Setlog嗎？
立于：要拍一整天的話是4點，從一天的4點開始
立于：到凌晨四點...從凌晨四點到凌晨四點
玗進：所以就算現在拍了也不會顯示出來對吧？
立于：對，會消失，對吧？各位，對吧？
立于：沒錯是4點，有很多...多人說是從4點開始
立于：「我要來拍Setlog～」
玗進：那我等等要拍
立于：「It’s happy birthday now（現在是生日快樂時間）」
立于：「Woojin Merry Christmas（玗進聖誕快樂）」ㄏ
玗進：Thank you Merry Christmas
立于：啊這很有sense，對啊各位
玗進：Have a nice Christmas
立于：玗進讓今天變成聖誕節了
玗進：嗯
玗進：沒錯，在我生日這天，我化身為讓明天變成是聖誕節的魔法師
立于：玗進是怎麼施展魔法的呢？用wink
立于：玗進來wink，123
立于：Biong～現在是聖誕節了
玗進：很像我小時候玩辦家家酒的時候
立于：什麼？
玗進：都會把自己接下來要做的事講出來
玗進：假裝自己是某個角色說，「我現在回到家囉！」「孩子們你們好啊」之類的
玗進：知道是什麼嗎？
立于：「玩得很可愛」
玗進：「外面下雪了」
玗進：「下雪了」
玗進：阿！（留言）要我們唱《Fly Me to the Moon》
玗進：「Can you sing Fly Me to the Moon?」
（可以唱《Fly Me to the Moon》嗎？）
立于：「Woojin flying kiss please.（玗進請給我一個飛吻）」，flying kiss
立于：♪ Fly me to the moon ♪，歌詞是什麼？
玗進：♪ Fly me to the moon ♪
玗進/立于：♪ Let me play among the stars ♪
玗進：♪ spring is like on ♪
立于：歌詞...歌詞...
玗進：♪ Jupiter and Mars ♪
立于：我拿歌詞給你看
立于：這裡*2
玗進：♪ Fly ♪
玗進：♪ Fly me to the moon ♪
立于/玗進：♪ Let me play among the stars ♪
立于：♪ Let me see what spring is ♪
立于/玗進：♪ like on Jupiter and Mars ♪
立于/玗進：♪ In other words, hold my hand ♪
立于：不要唱好了，太...
玗進：爵士樂就是要很自由地唱，我說真的
立于：那也太自由了吧
玗進：♪ Fly me to the moon ♪
玗進：♪ Let me play among the stars ♪
玗進：♪ Let me see what spring is like on Jupiter and Mars ♪
立于：♪ In other words, hold my hand ♪
立于：「Liyu wink」，我不會wink
立于：♪ In other words, darling, kiss me ♪
玗進：♪ kiss me ♪
玗進：♪ L is for the way you look at me ♪
立于：哦～很自然喔
玗進：♪ O is for the only one I see ♪
玗進：♪ V ♪
立于：♪ is very, very ♪
立于/玗進：♪ extraordinary ♪
玗進：♪ E ♪
立于：你知道《Ordinary People》嗎？
玗進：啊…是約翰．傳奇的嗎？
立于：對，我很喜歡那首歌
玗進：想不起來了
立于：♪ We're just ordinary people ♪
立于：♪ We don't know which way to go ♪
玗進：比起那首，有一首叫《Overload》的歌
玗進：《Overload》
立于：《Overload》？
玗進：對，是我第一次唱的歌
玗進：歌詞是什麼？
玗進：♪ Yeah we used to flirt with freedom ♪
立于：Olivia Dean的歌
玗進：嗯？
立于：《Dive》，有一首叫《Dive》的歌
玗進：♪ and dive this love ♪
立于：Olivia Dean的，是什麼？
玗進：《Defying Gravity》
立于：《Defying Gravity》
立于：♪ Look at her! She’s wicked! Kill her! ♪
立于：你知道這個嗎？
玗進：不知道，我沒看《魔法壞女巫》
立于：我超級...超級...超級失望的
玗進：你不是也沒看過哈利波特嗎？
立于：我有看過
玗進：哈利波特的爸爸叫什麼？
立于：爸爸的名字不知道
玗進：哈利波特的祖先呢？
立于：祖先不知道
立于：跟那個有什麼關係？
玗進：我們來進入截圖時間吧
立于：截圖時間？
玗進：嗯！
玗進：♪ woo eh woo eh oh ♪*2
立于：♪ Something has changed within me ♪
立于：♪ Something is not the same ♪
玗進：OK
玗進/立于：♪ You can count on me like one, two, three ♪
玗進/立于：♪ I’ll be there ♪
玗進：♪ count on you ♪
玗進：我們去KTV吧
玗進：想去KTV
立于：不是…你不是說不要去KTV嗎？
立于：♪ I’d sooner buy defying gravity ♪
立于：♪ Kiss me goodbye, I’m defying gravity ♪
立于：♪ And you can’t pull me down ♪
立于：♪ Can’t I make you understand ♪
立于：♪ You’re having delusions of grandeur? ♪
立于：♪ accepting limit ♪
玗進：「Woojin how to do vibrato when singing?」
（玗進，唱歌的時候要怎麼唱出顫音？）
立于：阿阿阿
玗進：No*2，氣息要一直推動到同一個位置
立于：啊～～～這樣就好
玗進：氣息要一直推動同一個位置
立于：阿阿阿
立于：♪ I’d sooner buy defying ♪
立于：這個還可以控制喔
立于：♪ sooner buy defying gravity ♪
玗進：所以一直推動到同一個位置
玗進：阿～～～
玗進：所以原理很相似，把它
玗進：這樣很自然地
立于：阿～
玗進：我小時候，以前，我第一次學的時候是那樣學的
立于：《If I Ain't Got You》
立于：♪ Some people live for the fortune ♪
玗進：請繼續唱
立于：♪ Some people live just for the fame ♪
立于：♪ Some people live for the power ♪
玗進：♪ Some people want it all ♪
玗進：♪ Some just want nothing at all ♪
立于/玗進：♪ If it ain't you, baby ♪
立于/玗進：♪ If I ain't got you, baby ♪
玗進：♪ Some people think diamond rings ♪
立于：♪ But I don't want everything ♪
玗進/立于：♪ everything means nothing ♪
立于/玗進：♪ If I ain't got you ♪
立于：不是這樣～♪ you ♪
玗進：「這裡簡直變成KTV了耶」 ，來唱歌吧
立于：（留言）要我們冷靜
玗進：好ㄛ
立于：「這裡不是投幣式KTV吧？」，KTV單元
立于：♪ popular ♪
立于：♪ Don’t wanna go back ♪
立于：♪ 對我來說曾是特別的你 good man ♪
立于：♪ 但現在是已經消失的Romance ♪
玗進：那個...
立于：沒錯
立于：♪ 這個夜晚 ♪
立于：這個不是唱過了嗎
立于：♪ 看著今... ♪，歌詞是什麼？ ♪ 看著今晚 ♪
玗進：對
立于：♪ 很清涼 ♪
玗進：清涼？
立于：不知道，我人很清涼嘛
玗進：ㄑㄧ，淒涼，明明是悽涼
立于：我人很清涼嘛
玗進：對啊
立于：♪ 你也和我一樣孤單 ♪
立于：（留言）要你唱《Best Part》
立于：不是...這裡寫「玗進...玗進 Best Part」
玗進：我忘記旋律了
立于：喔！
玗進：♪ If you love me won't you say~~ say~ some.. ♪
立于：是這樣嗎？
玗進：你不知道嗎？ ♪ say something ♪
立于：♪ in the morning ♪
玗進：「把錄音花絮端上來吧」
立于：那個會上傳吧？
玗進：請稍等一下～
立于：《Run to you》
立于：「sing face...」，「YELLOW」
玗進：「你們兩個」
立于：「請跳Challenge」
立于：Challenge?
玗進：以前跳過很多手勢舞
立于：哪種的？
玗進：有那種的
立于：那個…那個...那個曾經在社群平台上很流行的
立于：不是會用手這樣跳的嗎？
立于：但我沒拍過ㄏ
玗進：很可愛
立于：你知道《Pain》是什麼嗎？
玗進：嗯？
立于：你知道這個嗎？
玗進：《Pain》太難了我唱不了
玗進：♪ 我不會離開 ♪
立于：♪ 本來躺著要睡了結果突然 ♪
立于：♪ 現在才要躺下 ♪
玗進：♪ 本來躺著要睡了結果突然 ♪
立于：但我真的好喜歡這首歌
玗進：我也是，我一直覺得很好聽
玗進：「也唱一下《Travel》」
立于：♪ Take me to new world Paris New York city等 ♪
立于：♪ 美麗的 ♪ 不是嗎？
玗進：♪ Take me to London Paris New York city等 ♪
立于：啊是♪ Take me to new world anywhere ♪
玗進：♪ 沉醉在這美麗城市裡的我 ♪
玗進/立于：♪ Like I’m a bird bird 就像自由飛翔的鳥一樣 ♪
玗進/立于：♪ 我自由地 fly fly我喘口氣 ♪
玗進：♪ Take me to new world anywhere 無論何處 ♪
立于：你知道這首歌嗎？
立于：♪ 甜蜜蜜 ♪
立于：♪ 你笑得多甜蜜 ♪
玗進：雖然我知道是什麼
玗進：「立于有寫信給玗進嗎？」，沒有喔
立于：我沒寫...
玗進：他沒寫，沒寫
立于：現在是聖誕節嘛
立于：請唱一首聖誕歌曲，唱完之後就要結束了
立于：你有知道什麼聖誕歌曲嗎？
玗進：♪ I don't want a lot for Christmas ♪
玗進/立于：♪ There is just one thing I need ♪
玗進/立于：♪ I don't care about the presents ♪
玗進/立于：♪ Underneath the Christmas tree ♪
玗進：♪ I just want you for my own ♪
玗進：♪ More than you could ever know ♪
立于：下雪了
立于/玗進：♪ Make my wish come true ♪
玗進/立于：♪ All I want for Christmas is you ♪
立于：♪ baby ♪
立于：祝你生日快樂！
玗進：謝謝
立于：生日快樂
玗進：哇！
立于：現在把吃的都撤掉喔
玗進：我來吧
立于：♪ Underneath the Christmas tree ♪
立于：♪ I just want you for my own ♪
玗進：我最後來說一句話
立于：好
玗進：今天非常謝謝U’RE們來，哇～
玗進：很開心我20歲的生日能和粉絲們一起度過
玗進：然後媽媽，海帶湯真的很好吃
立于：沒錯
玗進：其實生日…雖然恭喜我也沒錯
玗進：但這天也是要向父母表達感謝的日子
立于：當然
玗進：對，所以...
玗進：哦…爸爸媽媽很謝謝你們
玗進：也謝謝哥，也很謝謝U’RE們，我愛你們
玗進：對
立于：講完了嗎？
立于：現在換我送禮物了哈哈
玗進：什麼？
立于：我準備了禮物
玗進：哦真的嗎？
立于：對
立于：在這裡
玗進：哇是什麼？
立于：看看裡面
玗進：該不會...哈哈
玗進：購物袋會是三星，應該是有原因的吧？
立于：我只有送零食
玗進：哇～是Picnic，好棒喔，各位
玗進：Picnic好像出了檸檬口味，沒有檸檬口味嗎？
立于：我沒拿過來
玗進：這真的很棒
立于：是我的照片哈
玗進：小卡～
立于/玗進：哇～
立于：不喜歡嗎？
玗進：非常喜歡，傳達了你的心...心意
立于：耶～
玗進：麵包部長～
立于：（收到禮物）你不會覺得很傻眼嗎？
玗進：不會阿
玗進：問號？
立于：我很用心地準備了，那個禮物
立于：所以我也準備了一封信
玗進：哦真的嗎？
立于：因為沒時間寫，所以我用唸的
玗進：喔屋～
玗進：那我一邊喝一個Picnic
立于：啊我本來想要簡單寫一寫的
玗進：是
立于：本來想要那樣，但不知不覺就寫得越來越長
玗進：哦～
立于：所以有點…因為我沒有想著對方是誰就直接下筆，所以很…
立于：重看一次的話，想著姜玗進的話可能會覺得很…肉麻
玗進：我喜歡肉麻的
立于：我不喜歡
玗進：欸吚，我先聽聽看，心意最重要啊
立于：當然*2，然後因為我是外國人嘛
玗進：對
立于：因為我是外國人，所以文法可能會有一點錯
玗進：啊吚沒關係，文法不重要
立于：好，現在鋪陳鋪好了
玗進：哈哈哈哈
立于：快點啦！
立于：過來啦
玗進：哇韓文
立于：好，我要唸囉
立于：你好，姜玗進！
立于：你的生日禮物快遞來囉，你的快遞來囉
玗進：是
立于：這次的生日，是我們第一次一起度過的生日
立于：也是以FLARE U身分出道後的第一個生日，所以我準備了禮物
立于：現在我們成為同一團也一起活動，我真的很用心準備了這次的生日禮物
玗進：阿～謝謝*2
立于：希望你會喜歡
玗進：好
立于：我上次不是有問過你，覺得這次的活...出道活動幸不幸福嗎？
立于：你還記得吧？
玗進：記得啊
立于：好，因為你說了很幸福，我覺得真是太好了
立于：好，為了一起出道發生了多少事情，對，因為只有我們知道哈
立于：如果在你如此幸福的出道活動中，我能帶給你哪怕只有一點點的幫助就好了
玗進：嗯
立于：我有幫…幫到你嗎？
玗進：與其說是一點點，是真的幫了大忙
玗進：真的給了我很大的力量，雖然表達得很生疏，但我一直都在傳達我的感謝
立于：然後，我唸到哪裡了？
立于：FLARE U的序幕已經美麗地揭開了
玗進：是
立于：剩下的活動我們也一起美麗地描繪出來吧
立于：總是只帶著一把吉他，用美麗的嗓音唱...啊等一下這有點肉麻ㄏ
玗進：不會*2
立于：OK
立于：總是只帶著一把吉他，用美麗的嗓音唱歌的玗進啊
立于：啊要唸不下去了
立于：在你前行的路上，我可以暫時和你一起唱歌嗎？
玗進：哦...
立于：然後最後，不要哭喔，還不是哭的時候喔ㄏ
立于：我最後想拜託你一件事
玗進：好
立于：真的拜託你喔
立于：請你平常把照片拍得好看一點
立于：這樣我才有可以上傳的照片
玗進：哇眼淚馬上收回去了
立于：我是為了那個...那個才這樣說
玗進：好
立于：不能只有我會拍照嘛
玗進：對
立于：所以要用好的手機對吧？
玗進：哦？
立于：當然已經停產的Note20也很好
玗進：是哈哈哈
立于：但為了能多拍好看的照片和自拍上傳，我認為該換手機了
玗進：是
立于：對，所以...
玗進：嗚！！！
立于：我帶了這位朋友來
玗進：哇！！！
立于：帶著這位朋友，我們剩下的活動也一起加油吧
玗進：哇真的買了這個？
立于：我...等一下，這是我第一次送你的生日禮物
立于：也是你成年之後的第一個生日...第一個生日禮物
立于：又是出道之後的第一個生日禮物嘛，所以不要覺得有壓力，直接收下就好
立于：生日快樂喔
玗進：哇～～～
玗進：這個真的超感動
立于：這真的是我努力存錢買的
玗進：啊真的嗎？
玗進：真的謝謝你
立于：好
立于：準備了這樣子的禮物
玗進：我可以開箱嗎？
立于：在這裡嗎？
玗進：對！
立于：可以開...可以開...吧？
立于：我本來...那個...下單之後收到了嘛
立于：我第一個想法是「我想要這一台」，哈哈
立于：但還是要送給他，畢竟這是禮物
立于：很像在看小孩子的感覺
玗進：三星
玗進：你什麼時候買的？
立于：當然是祕密啊
玗進：你到底什麼時候買的？
立于：真的是祕密啊
玗進：OK好吧
立于：怎麼要說的話都說不出來了？
玗進：不是，其實我...
玗進：我真的，不知道可不可以說這種話
立于：嗯嗯
玗進：這段期間，我從來沒有用過新手機
立于：嗯？嗯～
玗進：對
玗進：真的...但，感覺像這樣
玗進：什麼啦～
立于：怎麼了？*2
玗進：不過...不過比起送了某種...什麼東西
玗進：只是覺得...好像我所有的第一次，都是因為有哥我才能做到
立于：怎麼說？這是什麼意思？
玗進：謝謝你，對
玗進：阿～～～
立于：怎樣，怎麼了？
立于：怎麼了？
立于：生日快樂～
玗進：謝謝你
立于：大家都在祝你生日快樂
玗進：剛才的話真的讓我很感動
玗進：「可以一起唱歌嗎？」那裡
立于：其實我寫到那句的時候也有點...有點想哭
玗進：謝謝你
立于：因為感覺很肉麻
玗進：ㄟ以～
玗進：偶爾還是需要肉麻一下嘛
立于：為了出道辛苦你了～
玗進：謝謝
玗進：都不敢看你眼睛了
立于：不要一直只看留言啦
立于：還有在進...進行吧
玗進：有*2
玗進：抱抱我
立于：不要
立于：你抱手機，手機
立于：那我可以把手機拿走嗎？
玗進：不行，哪有人給了又拿走
立于：我想看一下
立于：我沒看過實體
立于：我真的為了這個，那個時候本來沒有黑色
立于：下單的時候
玗進：嗯
立于：所以...那時候只剩下白色
立于：我有偷偷試探嘛
玗進：阿！
立于：我怎麼問的？
立于：那個...「拿白色手機的話，挑手機殼很方便」
玗進：阿！
立于：可是玗進在旁邊說
立于：「我手機是黑色的欸」
立于：「我喜歡黑色」，我就趕快...趕快去找黑色
玗進：原來有這樣的大藍圖阿
立于：對
立于：總之幸好有黑色的
立于：他現在只看他的手機了
玗進：不是，它要我掃QR CODE
立于：現在要直播啊
玗進：等一下
立于：現在要直播
立于：那我和大家一起進行...直播，我來跟大家對話吧
立于：「看眼色」哈哈
立于：不是，因為玗進的手機真的很舊
立于：而且我們有時候會需要收發東西
立于：他會一直把我的手機搶走來拍自拍
立于：但是就算我的手機還有容量，如果裡面只塞滿姜玗進的自拍
立于：這要怎麼說？是照片的雙倍驚喜活動吧
玗進：不是
立于：我的手機容量可能會不夠
立于：所以就拿了一台手機來
立于：啊可是沒有保護貼！
玗進：啊～再買就好
立于：好
玗進：我真的很感謝
立于：別這麼說
玗進：什麼？
立于：我還有準備手機殼，它在哪裡？
玗進：哦真的嗎？
立于：手機殼還在嗎？
立于：啊對
立于：還有手機殼
玗進：嗚哇～謝謝
立于：充電的...放這裡
玗進：真的很感動
玗進：還送了手機殼
立于：「用那支手機拍下你們兩人的第一張自拍吧」
立于：我們之後再拍
玗進：嘿嘿嘿
玗進：yo！真漂亮！
立于：很像在看小孩子的感覺
玗進：我光這個就會用5年
立于：用5年不會有點久嗎？
玗進：5年...要用5年啊
立于：只在活動期間內用就好
玗進：活動期間內嗎？
立于：嗯
玗進：為什麼？
立于：你以後一定會發展得更好，到時候就可以用更好的手機啊
玗進：這要怎麼用？總之
立于：「玗進你現在可以Airdrop了嗎？」
立于：這可以嗎？最新型的可以嗎？
玗進：聽說它可以！
立于：是吧，我有聽說，聽說最新型的可以
立于：「Take a first picture with the new phone together must be nice」
（拍新手機拍第一張照片一定很棒）
立于：之後再拍，之後會拍的，反正玗進不拍自拍
立于：一起拍的自拍就會是第一張照片ㄏㄏ
玗進：（哥生日的時候）我是送香水
立于：嗯
玗進：很謝謝你買給我這些禮物
立于：怎樣？我在等我下一...下一次生日耶
玗進：請等等吧
立于：我會期待的
玗進：敬請期待吧
立于：我真的很努力存錢買了
玗進：這是我第一支手機，像這種...
立于：第一支「新」手機
玗進：對，第一支「新」手機
立于：你都用別人用過的手機喔？
玗進：對
立于：可是…啊不是
立于：請問你剛才有想哭嗎？
玗進：有點
立于：因為這裡有人問「玗進是第一次收到禮物後感動到哭嗎？」
玗進：我是不太會哭的類型
玗進：非常
立于：哦厲害
玗進：對，所以我要是哽咽的話，就代表我真的很感動
玗進：我也沒流...阿
玗進：但是會哽咽...會哽咽的意思
玗進：謝謝
立于：生日快樂
立于：那introduce the new phone（介紹一下這台手機）
玗進：introduce my new phone（介紹我的手機）
玗進：phone color is black（手機顏色是黑色）
玗進： this series is S26 Ultra（這支手機是S26 Ultra系列）
立于：好喔，現在收到手機了
立于：玗進要去研究新手機了
玗進：我只看這個
立于：可是你還是要睡覺喔，知道嗎？
玗進：好
立于：不能看手機看太晚喔，知道嗎？
立于：好像小孩子喔哈哈
立于：那在這裡跟大家道別啦～今天姜玗進的生日開始了！
玗進：啊對齁，我以為結束了哈哈
立于：沒有結束喔
立于：我們玗進的生日過得很可愛，嗯...對
立于：今天也要和粉絲們一起度過嘛
玗進：這真的好漂亮
立于：還是希望玗進的每一個生日都是最幸福的生日
玗進：敬請期待下次生日吧，崔立于
立于：沒關係啦
立于：那我們在這裡向大家道別囉，以上是
立于/玗進：FLARE U
玗進：謝謝～晚安，祝大家度過美好的夜晚
立于：掰掰
玗進：掰掰，我愛你們