玗進：啊真的嗎？
立于：打開了
玗進：（粉絲們）陸續進來了嗎？
玗進：大家好，我是FLARE U的玗進
立于：也請給我螢幕
玗進：留言，請留言，留言
立于：「嗚哇嗚哇」
玗進：「終於」
立于：大家都陸續進來了
玗進：大家好，我們是FLARE U，哇阿阿～
玗進：♪ You’re my You’re my MIRA MIRACLE ♪
立于：U’RE my, You‘re my
玗進：♪ U’Re my U’RE my MIRA MIRACLE ♪
立于：是誤打誤撞的諧音耶
立于：U’RE my U’RE my
玗進：沒想到就變成諧音了
立于：是啊
玗進：Oh my god
立于：♪ Oh my ♪
玗進：♪ 我想我好像是那樣 ♪
（註：金亨中的『I Think I Did』）
立于：「玗進今天吃了什麼？」
玗進：♪ 我好像喜歡你 ♪
玗進：♪ 一天一天 ♪
立于：將將～♪ woo eh woo eh oh ♪*2
玗進：「孩子們」
立于：「玗進…玗進當主持人當得很棒」
玗進：沒錯，我今天當主持人當得很好
玗進：但是那個…那個…
玗進：朴慧京前輩出來的時候我有點緊張
玗進：因為『Confession』是我很喜歡的歌
玗進：而且昨天也上傳了（那首歌的cover）
立于：對啊
玗進：剛才…而且前輩..前輩也（把那部cover影片）轉發到他的IG限動
玗進：所以…雖然我當了主持人
玗進：但感覺也因為他是大前輩的關係有點緊張
立于：在你主持之前，我們不是也去（前輩的）休息室打招呼嗎？
玗進：是啊
立于：玗進他當時好像一句話都說不出來
玗進：可是在那裡突然說什麼「這裡有（cover）影片」
立于：經紀人…經紀人在旁邊突然說「這裡有（cover）影片」，然後就拿出手機
玗進：「這裡有（cover）影片」
立于：玗進當時非常的害羞
玗進：害羞害羞
立于：大家好像都進來了
玗進：好，我們今天要做幾件事，先跟大家問好，安安～U’RE們安安
玗進：我是FLARE U的玗進
立于：安安～我是立于
玗進：安安～
立于：大家應該一看就看出來了，今天準備了滿滿的專輯
玗進：有我們的專輯
立于：我們今天要做什麼呢，這張專輯有很多種版本
玗進：專輯開箱
立于：專輯～
玗進：開箱～
立于：這個是Sta…那是什麼？它的名字是什麼？
立于：是Stationary嗎？Stationary和Crayon版
玗進：Crayon版，沒錯*2
立于：將將～
立于：所以今天不只是開箱而已，我們要用（專輯）裡面的內容物來裝飾Diary版
玗進：啊啊是嗎？
立于：你不知道嗎？
玗進：啊要用這些配置來裝飾Diary版，對不起
立于：你現在知道了，沒關係
玗進：然後
玗進：然後我們還要邊吃炸雞邊聊天，我們先來裝飾吧？
立于：好啊，首先
玗進：首先
立于：一樣的
玗進：我們先拆這版吧
立于哥：OK
玗進：筆袋
立于：筆袋
立于：不過這版最…非常可愛
玗進：但是這個，跟大家說，雖然這材質像紙，紙…是紙嗎？
立于：聽說不是紙
玗進：啊不是紙，這比想像中的還要堅固
立于：對喔，這不會被撕破
玗進：哦？真的撕不破耶？
立于：這好像是防水的
玗進：我剛才試著用力撕，但真的撕不破
立于：撕不破
立于：裡面有什麼東西呢？
玗進：你好，你是什麼東西？
立于：你好，你是什麼東西？XD
玗進：拿不出來
立于：（留言說）要用力一點撕
玗進：可是用力撕的話可能真的會撕破啊
玗進：我真的要撕喔*2
立于：請大家拿這個來做challenge，你們做了challenge之後要拍下來上傳喔，看這個有沒有被撕破
立于：不能用剪刀
玗進：真的撕不破
立于：用手…要用手撕
玗進：它做得像這樣有點裂痕，所以撕不破
立于：不過這個材質有點…稍微有點…要怎麼形容
玗進：堅硬
立于：刻意要…不知道是什麼材質，但很可愛
玗進：裡面有什麼呢？裡面有貼紙
立于：貼紙
玗進：對，來撕個貼紙吧？
立于：要撕嗎？
玗進：姜玗進
立于：哦好多貼紙
立于：其實我們也拿到專輯了，但都還沒正式開箱
立于：為了跟大家一起拆
玗進：對啊
立于：這是我，很多人好奇這個，這個誰是誰，來跟大家說明一下吧？
立于：之前好像有說過？
玗進：這個比較高的是我，比較矮的是哥
立于：什麼叫比較矮的
玗進：很直覺啊
立于：說的也是？比較長…
玗進：比較長的是我
立于：比較長的是玗進
玗進：比較短的是哥
立于：是我
立于：更可愛一點的是我
玗進：不過這個是你親自畫的嗎？
立于：我們親自畫的啊，你不記得了嗎？
玗進：真的畫得很好
立于：這裡也準備了照片，這是當時製作的
玗進：啊大家有看到這個吧？是一張畫
立于：公開玗進的那個什麼…幕後花絮，是玗進的
玗進：我畫這張貼紙的樣子被放進這張照片裡，嗚哇～
立于：嗚哇～他這樣畫了
玗進：它雖然長得像海星，但它是星星，不是海星喔
立于：是親自…親自畫的
玗進：對
立于：但你畫的全用了欸？這個*N
玗進：對欸？看來都用了
立于：對啊
玗進：沒想到都用了哈
立于：可能是你畫得很好
玗進：我畫得比想像中還要好
立于：比想像中
玗進：是啊
立于：然後，哦！這裡上面有這個學校
玗進：啊～沒錯，這個是取我們名字拼音的縮寫，LW，立于玗進
立于：LW
玗進：有LW
立于：也寫了出道年度
玗進：哦真的嗎？真的欸
立于：2026
玗進：你也把其他貼紙拿給大家看
立于：哦？這該不會是那個？
玗進：哦！是『MIRACLE』
立于/玗進：♪ 12345678 ♪
立于：♪ Seconds to ♪
玗進：345
立于：35
立于：然後是我的，這是我畫的貼紙
立于：我自己覺得我畫得非常好
玗進：對，沒錯
立于：好，那就跳過吧
玗進：好，其他的好像也看過了
立于：我很喜歡這隻鳥
玗進：你說什麼？也給我看一下
立于：它…
玗進：這是鳥喔？
立于：嗯！畫這個的時候我不是有解釋給你聽嗎？它有什麼涵義
玗進：哦？對欸*3
立于：是吧？
立于：之後再跟大家分享
玗進：好～
玗進：這是我們用玻璃彩繪膠畫的FLARE U
玗進：下面是用黏土做的嗎？
立于：對
玗進：好像是黏土
立于：這個*2，還是這個？
玗進：不是*2，這個是用玻璃彩繪膠，玻璃彩繪膠，用擠的
立于：哦對對
玗進：這個是黏土
玗進：但是這隻魚…
立于：魚
玗進：是深海魚*2，有發光器
玗進：蘿蔔很可愛，蘿蔔
立于：這個很可愛，這是我畫的
立于：這是玗進畫的，這是我畫的
玗進：對啊
立于：不覺得很像果凍嗎？
玗進：你吃吃看啊
立于：吃…不是不能吃嗎？
立于：不要教一些奇怪的東西啦
玗進：接下來
玗進：又有什麼呢？
立于：不過這個畫得滿好的
玗進：是吧？*3，我用了所有的顏色
立于：這個U畫得很好
玗進：是吧？*3
立于：像手鍊一樣，好漂亮
立于：有很多貼紙
玗進：其他的有便利貼
玗進：應該是把我們拍內頁照用的玩偶道具，做成了便利貼
立于：哦？好像是欸？
玗進：是吧？
立于：在沙發上拍的
玗進：對啊
玗進：然後也有印著YOUTH ERROR的麵包吐司便利貼
立于：YOUTH ERROR
玗進：阿～這裡面有我們的小卡
立于：恩～
玗進：小卡和拍立得
立于：小卡嗎？是拍立得！
玗進：可以給大家看嗎？有這些
立于：應該可以給大家看內容物吧？
玗進：你有少什麼嗎？
立于：一樣嗎？哦不一樣
玗進：不一樣耶
玗進：看背面的話
立于：我們來比賽
玗進：寫了「是我～」
玗進：要比什麼？
立于：比誰的小卡更好哈
玗進：像遊戲王
立于：遊戲王ㄏ
立于：我有團體拍立得
玗進：團體拍立得？
立于：你沒有吧？
玗進：我有崔立于吃糖果的拍立得
立于：但你沒有團體的吧？
玗進：我沒有團體的
立于：我有，我贏了
玗進：哇恭喜你～～
立于：耶～
立于：我也有姜玗進個人小卡
玗進：我也有我的個人小卡，我有崔立于的個人小卡
立于：我也有
玗進：哦，不過這張拍得很好
立于：謝謝
立于：也給大家看玗進的
立于：姜玗進，哦後面寫什麼？「叮咚～玗進來惹」
玗進：叮咚叮咚～
立于：不錯耶
玗進：將～
玗進：就這樣
立于：不錯不錯
玗進：然後還有這張專輯的亮點－CD
玗進：CD的設計很漂亮，你要看一下嗎？
玗進：是不是有點古靈精怪的感覺？
立于：感覺…
玗進：大家都說很適合我們
立于：其實我覺得這個…真的很可愛
玗進：嗯
立于：很可愛，感覺很像幼稚園的時候會帶去學校的
玗進：那從現在開始
立于：裡面放牙刷
玗進：你自己的牙刷要放這裡嗎？
立于：不覺得很可愛嗎？
玗進：不要放我的包包
玗進：好啦，放我包包吧
玗進：哇這是什麼？帽子被折到了，幫你弄平喔～
立于：哇是喔～
玗進：將將～這是什麼？信嗎？有這種內容物
立于：啊還有這個，這個沒介紹過
立于：紙膠帶
玗進：這是什麼？紙膠帶
玗進：來拆一下
立于：FLARE U
立于：要用這個
玗進：好讚喔～
立于：你會不會太興奮了？
玗進：對不起
玗進：開箱本來就要這麼興奮啊
立于：是嗎？
玗進：要把它拿來裝飾我的Galaxy
立于：好漂亮
立于：哦姜玗進最近買了新的殼！
玗進：我換了殼，因為覺得原本的太髒了
玗進：這要拿掉嗎？
立于：嗯？
立于：FLARE U
立于：但是這個…
立于：好看耶！ 在手機上面
玗進：有這樣的感覺嘛，這種氛圍
立于：好看耶～
玗進：FLARE U氛圍
立于：然後寫真
玗進：因為反應很好，我很開心
立于：真好看
玗進：我們也來拆其他版本吧？
立于：「那個滿可愛的」，是吧？*2
玗進：是吧？*N
玗進：「玗進一直貼著紙膠帶吧～」，好
立于：等一下會用這些裝飾，還有紙膠帶
玗進：那先把這些移到旁邊吧？
立于：下一個！
玗進：奇異筆！
玗進：沒啦，因為它放在前面
立于：將將～
玗進：將將～
立于：Crayon版
玗進：Crayon版，我以為這版裡面真的有蠟筆，結果沒有
立于：裡面沒有
玗進：不過全部的專輯都有點，要怎麼說？
玗進：要說都有點ERROR的感覺嗎？感覺有種調皮搞怪的魅力
立于：嗯！
玗進：來拆看看吧？
玗進：各位這個是，裡面像是寫真書一樣
玗進：放了很多我們的照片
立于：有這個
玗進：這是什麼？
立于：那個…我們那時候寫的，像提問單的東西
立于：將將～
玗進：Q&A
玗進：〔玗進最喜歡的顏色是？〕
立于：啊～問題不太一樣啊？
玗進：哦對欸
立于：還以為兩個都一樣
玗進：我們來唸幾個吧？
立于：好啊
玗進：〔玗進是魚，他忘記怎麼游泳了〕
立于：為什麼？啊～是我寫的嗎？〔玗進是魚〕哈哈
玗進：我真的忘記怎麼游泳了，我前陣子有試著游過，結果沉下去了
立于：什麼時候游的？
玗進：我去了公共澡堂哈哈
玗進：不是…
立于：你在公共澡堂游泳嗎？
玗進：不是…在冷水池偶爾會游一下
立于：啊是喔？
玗進：嗯！但我有一陣子沒去了
立于：好神奇
玗進：我以前真的游得很好，蝶式、仰式、蛙式、自由式
立于：〔立于最喜歡的顏色是？〕，藍色
玗進：喜歡藍色
立于：最近特別喜歡藍色，衣服也是藍色的
立于：對，很常穿藍色的衣服，本來很喜歡紫色
玗進：〔立于最常說的話？〕，〔不知道，都可以〕
立于：這個我同意
玗進：超同意
立于：因為真的不知道，真的都可以
玗進：對
玗進：〔玗進最喜歡喝的飲料是？〕，〔冰美式〕
玗進：其實我並不喜歡喝冰美式，這裡寫了冰美式
玗進：我只是很常喝冰美式，但我並不喜歡喝
立于：啊是喔？
玗進：我喝冰美式只是因為想讓自己清醒，真的是因為這個原因
立于：每次看你都點冰美式，還以為你喜歡喝
玗進：我很想睡的時候就會喝，除此之外沒有其他原因
立于：關於這個問答，大家有什麼想知道的嗎？
立于：應該會有滿多想知道的
玗進：有好奇的事情都可以跟我們說喔～
立于：請寫下留言，#8000，哈哈哈
玗進：#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息，我真的都背下來了
立于：長訊息，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Mini留言板哈
立于：那等一下…等一下…大家多多留言
玗進：啊（留言）問我真正喜歡喝的飲料是什麼？真正喜歡喝的飲料？
玗進：是那個..Me* 拿鐵，太妃糖核果拿鐵
立于：Me* 拿鐵？
玗進：啊Me* Coffee
立于：阿～
玗進：太妃糖核果拿鐵很好…很好喝
玗進：巧克力拿鐵加榛果也很好喝
立于：我喜歡喝黑糖珍奶
玗進：你最喜歡喝珍奶
立于：「woo eh woo eh oh」*2
玗進：Mega的太妃糖核果拿鐵很好喝
立于：「想知道回答〔不是因為立于長得好看才會那樣嗎？〕那題」，（留言說）想知道這個
玗進：「回答〔因為好看〕是什麼意思？」，因為長得好看就寫了
立于：是哪題？
玗進：這裡*2，第二題，〔玗進最常說的話是？〕
立于：阿～對
玗進：對著前面炫耀一下你的臉吧
玗進：嗚哇～謝謝
立于：他最近都不說我好看了
玗進：那個…
玗進：我們來看其他的吧？要再看一下問答紙嗎？
立于：「不能跟你們交換小卡嗎？我都想要」
立于：要交換嗎？
玗進：交換小卡？我有想要的小卡耶哈哈
玗進：我的小卡中有一張…那個哈哈哈
玗進：我的小卡中
立于：從這裡找找看阿
玗進：不是這裡的
立于：不然是什麼？
玗進：以前的那個…
立于：以前的？
玗進：有一張《BOYS II PLANET》時期的小卡
玗進：初見面2組，像這樣比小狗耳朵的小卡
玗進：我想要那張，是初見面嗎？還是亞特蘭提斯？
立于：那應該很難收到
玗進：我想要那張
立于：因為有點久了，已經很久了
玗進：就是說啊
立于：已經1年了吧？
玗進：1年了
立于：騙人
玗進：哇我們這1年都在幹嘛？
立于：參加《BOYS II PLANET》
玗進：時間真的過得好快
立于：對啊
玗進：看一下其他的吧？這是什麼？嗚哇
玗進：這裡有我們的專輯介紹
立于：歌詞也在裡面嗎？
玗進：歌…
玗進：哦對，歌詞在裡面，是主打歌『WAY 2 U』
玗進：然後再給大家看一個，想給大家看『MIRACLE』
玗進：♪ Some days 那些曾讓人內心無比澎湃的Days ♪
立于：我們接著下一個，ㄏㄏ
玗進：『MIRACLE』很好聽，我很常聽『MIRACLE』
立于：『WOO-HOO』也好聽
玗進：請多多收聽
立于：這張玗進笑得很燦爛
立于：可以再笑一次嗎？
玗進：很…不行*3，笑得太燦爛了
玗進：這裡也有CD，將將～
立于：因為是專輯，所以當然有CD
玗進：這有點…有點更…可愛？這叫什麼？
立于：這個像是…沒錯
玗進：像塗鴉之類的
玗進：還有小卡
立于：哦？這個好可愛，這是什麼？
玗進：有那種小東西，這是拿來做什麼的？
立于：姜玗進崔立于
玗進：嗚哇～好可愛，姜崔
立于：姜崔ㄏ，崔姜（最強）
玗進：崔姜*2
玗進：這是什麼？拍得很好耶
立于：在講電話
立于：哦！我要公開玗進的小卡
玗進：啊請不要公開
立于：等一下喔，好像還有一張，跑去哪裡了？
玗進：♪ 那些曾讓人內心無比澎湃的Days ♪
玗進：不過我們拍這張的時候有個故事
立于：對啊*2
玗進：請你看一下再回答
立于：對不起
玗進：拍這種照片的時候常常…
立于：是FLARE U
玗進：攝影師都會說「我們再笑得更燦爛一點喔」，我們就…
玗進：好喔我不說了
立于：你說B什麼？
玗進：沒事，跳過吧
立于：說吧，請說
玗進：不用了，我說完了
玗進：我不說了
立于：真的不說嗎？我想聽欸
玗進：當時我們擺出了營業用的笑容，還發出笑聲
立于：哈哈哈哈
玗進：ㄏㄏㄏㄏ
玗進：但就很自然地笑出來了
立于：很神奇
玗進：對啊很神奇
立于：要給大家看這裡面的什麼呢？
玗進：「立于是弟弟呢」，沒錯
立于：才不是
玗進：才不是咧～
玗進：這個版本好像沒有可以拿來裝飾專輯的東西
立于：這個
玗進：這個用膠帶貼就可以了
立于：沒錯
玗進：請保管好它
立于：好
玗進：可以換下一個了嗎？
立于：當然可以
玗進：這是這版的嗎？
立于：那是QR版
玗進：這也可以拆吧？我可以拆嗎？
立于：嗯！
玗進：將將～
玗進：這版有很多我們的小卡，這可以拿來裝飾
立于：喔！這是哪裡的？
玗進：那個…
玗進：裡面有小卡，我們一張一張來看吧？
玗進：呀～崔立于拍得真好
立于：「喜歡FLARE U」
玗進：不過這款糖果真的很好吃
立于：只是一般的糖果啊
玗進：糖果
玗進：我只是想說很好吃
立于：我也有一樣的，這都一樣嗎？
玗進：看一下照片，好像有我的照片
立于：啊是這個這個
玗進：啊～對，好像是那樣，難道不是嗎？
立于：不知道，再拆一個
玗進：這裡面都是一樣的嗎？給我給我，我來拆看看
玗進：♪ Some days 那些曾讓人內心無比澎湃的 Days ♪
玗進：（留言）問是什麼口味？有點像水果
玗進：不過我吃糖果的時候有自己的一套標準
玗進：我覺得糖果好吃的標準是，沒有化學糖味的糖果很好吃
玗進：這顆糖果散發出的水果香味，比想像中的更多
玗進：這張也是這個，都是這個貼紙
立于：哦！都是一樣的耶
玗進：嗯一樣的
立于：小卡都一樣嗎？
玗進：嗯！
立于：哦？對欸
玗進：小卡都一樣，大家可以買起來
玗進：參考一下
立于：參考一下
立于：這是OR CODE嗎？這QR CODE不能給大家看對吧？
玗進：啊～對欸
立于：這樣就可以了
玗進：剛才差點就給大家看了
立于：我還以為這是小卡哈
立于：啊好過分，至少也放張我的照片吧
玗進：♪ 那些曾讓人內心無比澎湃的 Days ♪
玗進：♪ 就算跑得氣喘吁吁 ♪
玗進：哦！那現在將這張專輯
立于：裝飾一下吧？
玗進：先打開看一下吧？
立于：嗯！
玗進：《YOUTH ERROR》，翻開第一頁就會看到將將～有我的照片
立于：耶～
玗進：立于哥的照片應該也會隨機放在這裡
立于：這裡有
玗進：這裡寫著FLARE U 1st mini Album《YOUTH ERROR》
玗進：很帥吧？
玗進：翻到後面來看的話，也有我們的照片
立于：這個是貼紙
玗進：那上面有…那個叫什麼？
立于：書套？
玗進：書套，我以為叫外皮
（註：玗進說的「껍질」（外皮），通常是指稱食物的外皮）
立于：外皮？
玗進：外皮…那個外皮哈哈
（註：玗進說的「껍질」（外皮），通常是指稱食物的外皮）
玗進：這書套也設計得很漂亮
立于：是香蕉嗎？
玗進：然後（放在專輯）後面的（珠珠鍊），可以把它掛在這裡用喔，像日記本一樣
立于：這個書套如果尺寸符合的話，也可以拿來裝別的吧？
玗進：哦對啊*3，這個是A5？A5
立于：A5
玗進：B5
立于：B5
玗進：可以裝B5大小的
立于：可以在這裡貼貼紙
立于：也可以在上面寫字
玗進：看內頁的話，像這樣有我們剪裁好的照片，剪裁好的
玗進：那個…
立于：哦！拍這張的時候，你的褲子不是沾到史萊姆了嗎？
立于：這個這個，你的褲子不是沾到史萊姆嗎？
玗進：啊～
玗進：對，拍這張oops！吐司的時候，我們…
立于：真的oops了
玗進：我那天闖了很多禍，好像是從那天開始一直闖禍
玗進：那天把飲料打翻，但去到上面後，這可以說是最後的拍攝
玗進：是倒數大概第2還第3次拍攝，拍這個的時候
玗進：攝影師說「往旁邊一點喔」，好像是說「往旁邊坐一點喔」
玗進：但那個位置有史萊姆，我就直接坐在…那上面了
立于：姜玗進一直闖禍
玗進：造型師謝謝你，對不起
立于：哦？
玗進：我們
立于：是
玗進：我想要再分享一個幕後故事，褲子太短了
立于：是滿短的
玗進：褲子超短
玗進：雖然不知所措，但因為拍得很好看
立于：帽子，是可愛的帽子
玗進：立于你沒有幕後故事嗎？
立于：幕後故事嗎？
玗進：剪頭髮的？
立于：喔
立于：大家覺得這是真髮還是假髮呢？
玗進：不是假髮嗎？
立于：我剪了瀏海，姜玗進剪的
玗進：這個是
玗進：那時候哥，請繼續說
立于：什麼？
玗進：關於這髮型的真相
立于：大家直接來猜猜看
立于：「fake」、「真髮」，哦？有人覺得這是真髮耶，覺得是假髮的人更多
立于：這當然是假髮，是我們造型師嗎？還是髮型師拿了假髮過來，就像這樣剪了一點
玗進：沒錯
立于：然後（把剪下來的頭髮）黏在我的臉上，那個叫什麼？
立于：雀…那叫什麼？是橡皮擦嗎？
玗進：雀斑
立于：把頭髮做出那種感覺，不覺得很可愛嗎？
玗進：像是小孩子在用的
立于：不覺得很可愛嗎？
玗進：用兒童用的剪刀剪很可愛
立于：大家拍個手吧
立于/玗進：哇～～～
立于：因為我很可愛，對，拍得很可愛
玗進：很可愛
立于：這是假髮
玗進：哇
立于：這個也是…兒童用的剪刀
玗進：對，這叫什麼剪刀？
玗進：Pin…Pin…是Pinking剪刀（鋸齒剪刀）嗎？還是Pink剪刀？是什麼？
立于：Ki…Kids剪刀
玗進：Kids剪刀
玗進：ki刀，就叫它ki刀吧
立于：你知道裡面有我們的證件照嗎？
玗進：證件照？
立于：對
玗進：有*3，但我沒…
立于：在裝CD這裡CD
玗進：啊～是喔？
立于：會有的
玗進：嗚哇
立于：我真的很想拿來當真的證件照
玗進：♪ woo eh woo eh oh ♪*2
玗進：♪ Right now ♪
立于：♪ woo eh woo eh oh ♪*2
玗進；♪ woo eh woo eh oh ♪
立于：好像因為反光看不清楚
玗進：沒關係
玗進：「你們都抽到自己的耶」，對啊
立于：哦哦看的到了
玗進：「兩位在這張專輯裡最喜歡的歌是？」
立于：拍得很好看
玗進：因為我講過很多次了
立于：我也講過很多次，我喜歡『MIRACLE』和『WOO-HOO』
玗進：可是粉絲們很喜歡『Don’t Cry』，連我身邊的親友們也很喜歡『Don’t Cry』
立于：對啊，我也聽很多人喜歡『Don’t Cry』
玗進：來唱一小段『Don’t Cry』！
立于：♪ 因為你總是 ♪
立于/玗進：♪ 一直哭 ♪
立于/玗進：♪ 我的心 ♪
玗進：因為我很喜歡用trot的唱法唱
立于：「因為是笨蛋」，（留言）說因為是笨蛋才喜歡這首歌
玗進：♪ 因為是笨蛋 ♪
立于：「立于唱『WOO-HOO』的時候看起來很幸福，所以我也喜歡」
玗進：在唱…錄『WOO-HOO』的時候也超興奮的
立于：我一個人很興奮
玗進：司機也說「他為什麼這麼興奮？」
立于：因為真的很喜歡啊
玗進：真的超好笑
立于：「歌詞寫得很好」
玗進：啊～分享一點錄音的幕後故事的話
立于：好
玗進：錄『Hyper』的時候，就是那麼的～難
立于：就是那麼的～難
玗進：對，在錄『Hyper』的時候真的，要說它有多難唱
立于：是
玗進：我那時候還不覺得熱，但我真的錄到汗流浹背
立于：變成在運動了嗎？
玗進：對
玗進：尤其要唱出那種很難掌控的自然嗓音嘛
立于：對
玗進：但因為我平常唱歌沒那樣唱過
玗進：我都是♪ 啊～ ♪這樣柔和地唱，但因為要♪ 啊！！ ♪這樣唱
玗進：雖然很困難，但最後我的錄音順利完成了
立于：很有趣
玗進：對啊
立于：♪ woo-hoo woo-hoo ♪
玗進：（留言）問哪段最難唱嗎？
玗進：『WAY 2 U』沒有很難唱的段落
立于；對啊
玗進：『Hyper』『Hyper』真的最難唱
立于：因為『Hyper』的歌詞很多，節奏也很快
玗進：最好唱的我覺得是『Playground』
立于：嗯～
立于：好，專輯都拆完了
玗進：現在…
立于：來裝飾專輯吧？哈哈
玗進：來吃點東西吧？哈哈
立于：你很..很餓嗎？
玗進：但現在可以吃嗎？
玗進：要再多做一下嗎？
立于：玗進很…
立于：你肚子很餓嗎？
玗進：沒有啦～
立于：我們來裝飾專輯吧？玗進你要怎麼裝飾？
立于：哦飯來了
立于：哦飯來了，待會再跟大家說我們點了什麼
玗進：好
玗進：那我要把這頁撕下來，這張我們兩個都拍得很好看
立于：我要先裝飾封面
玗進：啊我也要在封面放四格照
立于：貼紙
立于：為什麼學我？
玗進：對不起
立于：沒關係
玗進：來
玗進：總覺得阿…希望有工地的感覺
立于：咦？那是什麼感覺？
玗進：咦？
玗進：阿
玗進：播了我們..
立于：播了我們的歌
玗進：對啊
立于：♪ 充滿我腦海 ♪
玗進：各位，外面現在會播我們的歌嗎？
立于：有播過嗎？
玗進：我們還沒聽過
立于：對啊
立于：因為這會讓我搞混，所以要拆掉它
立于：（留言）要我展示星星戒指嗎？星…啊這個嗎？
玗進：（留言）說今天在Dais…Daiso聽到（我們的歌），哦～真不錯
立于：這戒指神奇…神奇的是這裡有洞嘛，星星形狀的，跟這裡的尺寸是符合的，所以像這樣
玗進：完全設計成一對的耶
立于：對啊
立于：可愛吧？
玗進：對
立于：♪ 此時我的身心向著你 ♪
立于：你知道今天是那個嗎？
玗進：今天怎麼了？
立于：5/10…5/20
玗進：「我愛你」那個嗎？
立于：你怎麼知道？
玗進：我當然知道啦～
立于：我昨天跟你說的嗎？
玗進：對啊，昨天跟我說的
玗進：所以我才會cover『Confession』這首歌，然後上傳，提前情人節
立于：欸咿騙人
玗進：是真的～看Plus Chat的社群就會看到很多篇發520的文
玗進：我就想「發個甜蜜的東西應該不錯吧？」，今天也剛好會見到前輩
玗進：♪ 我得要說出口 但在你面前 一句話都說不出口 ♪
玗進：♪ 越來越討厭這樣的我 我得要鼓起勇氣 ♪
玗進：♪ 不讓自己後悔 ♪
玗進：還要做什麼嗎？我再裝飾一下
玗進：是貼紙！貼紙～我來用這個，這不是我們專輯裡的貼紙
立于：對
玗進：對
玗進：這有點…
立于：這放在外面…把它放在外面的話感覺會刮到
立于：要放裡面才行
玗進：哦！哦！還不錯餒，哦很棒，好了
立于：我這樣放，輕輕的
玗進：♪ 我說我愛你 ♪
玗進：♪ 一句話都說不出口 越來越討厭這樣的我 我得要鼓起勇氣 ♪
立于：哼
玗進：今天前輩真的唱得很好
玗進：將將～我封面都裝飾好了，怎麼樣？
玗進：要再加一點嗎？
玗進：那就再加，要貼這個嗎？
立于：很好很好，做得很棒
立于：FLARE U*2，啊FLARE U好多
玗進：沒有FLARE U 的姓名貼嗎？
立于：有啊，不是在那裡嗎？
玗進：啊～我有說要貼這個齁？要貼姜玗進，我要貼姜玗進
玗進：哇，真可…
立于：耳朵？
玗進：哇真可愛，看來我真的很不會裝飾
立于：我真的很喜歡這個
玗進：是什麼？哦？那是在哪裡出現的？
立于：在哪裡出現的？這是那個…
玗進：啊～
玗進：Ok~找到了，♪ I got you under my skin ♪
玗進：黏土魚必須要加上去
玗進：好像我小學的
立于：是
玗進：聯絡簿，你知道聯絡簿是什麼嗎？
立于：不知道
玗進：那個…小學放學的時候，老師會打開大螢幕
玗進：我們要拿出聯絡簿，在聯絡簿上面寫明天要帶的東西、明天要做的事情
立于：阿～
玗進：然後要給父母看的
立于：不是要簽名嗎？
玗進：要簽名嗎？我不記得有沒有要簽欸，但我記得我有寫過聯絡簿
立于：為什麼想起那個嗎？因為這個嗎？
玗進：突然想到，因為像聯絡簿
玗進：啊～「有簽過名」，真的喔？
玗進：我覺得寫聯絡簿很煩，一直都很討厭寫
立于：聯絡簿？
立于：那之後不是不用寫嗎？
玗進：國中不用寫啊，小學的時候
立于：你國中的時候不用寫？
玗進：對，我國中沒寫，小學的時候要寫完給老師檢查之後才能回家
立于：我到國中還在寫
玗進：啊真的喔？
立于：到高中才不用寫
玗進：寫太久了吧，很累欸
立于：剛才那個還在的啊？
玗進：但這個會不會貼太多了？
立于：很可愛，不覺得可愛嗎？
玗進：我想要簡潔一點
玗進：♪ 我說我愛你 ♪
立于：那跑去哪裡了？
立于：有那個人物角色
立于：啊不是在這裡
玗進：這樣就好了吧？
立于：哦在哪裡？
玗進：這樣就簡潔一點了
立于：在哪裡？
玗進：這個都撕掉
立于：這個沒有，在哪裡呢？這裡嗎？在這裡*2
玗進：♪ 一句話都說不出口 越來越討厭這樣的我 我得要鼓起勇氣 ♪
立于：這個，這裡有洞
玗進：哇這是什麼？
立于：像這樣把它撕掉
玗進：我們的周邊也
立于：將將～就可以掛在這裡
玗進：你有吊飾嗎？FLARE U的吊飾
立于：可以把它掛在這裡，什麼吊飾？
玗進：你有嗎？
立于：沒有
立于：我來變個魔術，喊123它就會出來
玗進：「在喝什麼？咖啡嗎？」，零卡可樂～
立于：零卡可樂～
玗進：各位我真的瘦了很多，做得很棒吧
立于：我來變出吊飾
立于：我變出的吊飾是
玗進：「很好，你做得很棒」
玗進：「你做得真的很棒」
立于：將將～
玗進：Oh my god，拍手～
玗進：♪ You’re my You’re my MIRA MIRACLE ♪
玗進：來看一下吧
立于：是我們的逆應援，啊是周邊
玗進：真假？啊～對欸
立于：應該吧，沒出嗎？
玗進：不覺得很漂亮嗎？啊啊～對啦，是逆應援
立于：沒錯
玗進：大家，漂亮吧？，我覺得粉絲們都知道
立于：很可愛
玗進：這個真的做得很好
立于：我也有很多
玗進：沒錯
玗進：這可以撕下來嗎？啊這可以撕下來啊
立于：嗯！
玗進：大家要把這個撕下來再使用喔
立于：啊不用撕也可以
玗進：是嗎？
立于：是怕刮到才貼的
玗進：那就不會一直維持乾淨的樣子嘛？
立于：嗯？
玗進：就不會一直維持乾淨的樣子
立于：要好好保存
玗進：哦為什麼要撕下來
立于：你不是要撕？
玗進：我要掛在這…這裡，跑去哪裡了？
玗進：♪ 一句話都說不出口 ♪
玗進：「這些孩子們是精靈嗎？」，對！
玗進：♪ You’re my sunshine ♪
立于/玗進：♪ my only sunshine ♪
玗進：只會唱這裡
玗進：大家可以把它掛在這裡使用，將將～將將將將將
玗進：看到了吧？這裡，貼了我的姓名貼，因為這個才覺得像聯絡簿
玗進：我都裝飾好封面了
立于：有Fredrick Choi的，啊在這裡我要用這個
玗進：不過哥的名字是Fredrick Choi喔？
立于：嗯！
玗進：啊真的喔？
立于：我IG名就是那個啊
玗進：為什麼是Fredrick？
立于：Fredrick Choi是名字
立于：要對齊它
玗進：不過我真的沒騙人，我覺得我們的專輯很漂亮
玗進：身邊也很多人說漂亮，身邊的親友們買了專輯都會跟我分享
玗進：他們都說「專輯很漂亮」、「周邊很漂亮」
立于：真的很漂亮
玗進：因為大家都這麼說，讓我得意到肩膀都翹起來了
立于：我快要完成了
玗進：我的聲音怎麼啞掉了
立于：因為你太興奮了
玗進：今天說太多話了
立于：將～怎麼樣？
立于：裝飾得很好吧？
玗進：啊但是
玗進：該怎麼說？
立于：我沒有要聽
玗進：好喔，很好看
立于：我裝飾了一下
立于：「立于你沒在Fredrick Choi上傳的B cut，之後請上傳到Plus Chat」
玗進：好的收到
立于：要發的照片很多
玗進：我幫他發
立于：為什麼是你？
玗進：因為照片很多
立于：要發的照片很多
立于：我還在考慮要不要上傳
玗進：立于
立于：是
玗進：那我們開箱完專輯蠻累的對吧？
玗進：但也是因為有粉絲在，我們又重新充滿了活力
玗進：稍微…
立于：要發的…
玗進：是，請說
立于：之後要把它拍下來上傳嗎？
玗進：好啊
立于：裝飾得很好看，大家也把它裝飾後，拍下來上傳吧
立于：發到Plus Chat，我會幫大家評分
玗進：好的
玗進：大家都請咕專後上傳照片
立于：咕專咕專，這說法好可愛
玗進：咕專咕專
立于：YOUTH ERROR咕專
玗進：我們會選出幾位，送上我們的讚美
立于：我們會按讚
玗進：讚讚
玗進：好，立于我們咕完專了嘛
立于：對啊
玗進：咕完專之後要怎麼說，a little bit hungry了
立于：你餓了嗎？
玗進：我餓了！
玗進：對！
立于：那就沒辦法了
玗進：所以我們準備了要吃的東西
立于：對啊，剛才也提過，稍微劇透的話
玗進：炸雞！
立于：那不是劇透
玗進：也就是說我們逆應援有送BHC兌換券嘛
立于：對
玗進：所以我們用那張兌換券換了炸雞
玗進：將將～最後給大家看一下，我這樣裝飾了，那現在要來吃炸雞
立于：我好像真的裝飾得很好
玗進：真的*2
玗進：有點簡約又時髦的Fredrick Choi氛圍
立于：感覺也可以當成日記本的封面
玗進：可愛的Fredrick Choi氛圍，你懂是什麼感覺嗎？
立于：懂
玗進：可愛的Fredrick氛圍
立于：雖然我不太清楚，但你說的沒錯
玗進：我準備好了
立于：很
立于：我馬上收掉，因為玗進肚子餓了
玗進：我不能吃那個嗎？
立于：將～
玗進：將～這是什麼呢？嚇到惹嚇到惹
玗進：打開看看吧，是Bling薯條嗎？
立于：哇我喜歡起司球
玗進：你喜歡起司球，它很好吃，不好意思請給我一張濕紙巾
立于：「是一人吃一隻雞嗎？」，不是
玗進：（留言）問一人吃一隻雞嗎？
立于：我…我不行，玗進應該可以
玗進：我最近好像也不行
立于：為什麼？
玗進：食量變小了，我可以吃嗎？
立于：這樣不行
玗進：我可以吃嗎？
立于：可以！
玗進：謝謝
玗進：那個筷子…
立于：這是什麼口味？
玗進：這是什麼？
立于：是好吃的…好吃的味道
立于：哦！我來猜猜看，感覺是…
立于：有辣味，有辣味
玗進：大蒜
立于：蒜頭？蒜味很重
立于：哦是什麼？很熟悉的味道
玗進：醬油蒜香King（Soy Garlic King）
立于：蒜頭？你怎麼知道？
玗進：前面的人跟我說的
玗進：不過這個蒜頭…蒜頭很好吃
立于：（留言）叫我們趕快吃
立于：「崔哩哺今天的任務是吃五塊炸雞」
玗進：應該很難
立于：這個大小我可以吧
立于：但如果是五條雞肉條
立于：應該不行，可以嗎？
玗進：你可以的
立于：恩哼，阿真的啊？
玗進：「玗進啊來推薦今天的歌單吧」
立于：『Confession』
玗進：等一下*2，哦『Confession』也不錯
玗進：因為昨天聽過『Confession』了，今天的話
玗進：推薦大家李尚恩前輩的『Someday』
玗進：李尚恩前輩的『Someday』
玗進：♪ 無論何時 我們會再見面 ♪
玗進：有這樣的歌詞，我聽了覺得很難過
玗進：「立于也來推薦今天的歌單吧」
立于：推薦今天的歌單嗎？
玗進：嗯！
立于：推薦歌曲
立于：要推薦之前在電台聽過的歌嗎？
立于：因為今天是5/20嘛，那就要推薦這首
立于：Laufey老師？歌手？前輩？，是我非常喜歡的歌手
立于：叫做『Valentine』的歌
玗進：你說什麼？
立于：『Valentine』
玗進：啊『Valentine』
立于：那時候在電台推薦過一次，正好是適合今天的歌
立于：『WAY 2 U』也很棒，『WAY 2 U』也是告白歌曲嘛
立于：不要搞笑，請回答我
玗進：是啊『WAY 2 U』很棒，是告白歌曲
玗進：♪ 此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：「餵我吃一口」
立于：這又是什麼口味呢？
立于：嗚哇！
玗進：Oh my god
玗進：Clap
立于：它的外觀
玗進：它叫什麼名字？是Delicious Choking嗎？
立于：這也很好吃
玗進：一定很好吃
立于：你吃一口看看
玗進：可以給我手套嗎？
玗進：謝謝
玗進：我就是在等這一刻
立于：大家都用兌換券了嗎？
玗進：很多粉絲都在Plus Chat上認證了
立于：已經兌換的嗎？
玗進：嗯！
立于：可以給我可樂嗎？
玗進：當然
玗進：謝謝
玗進：可以幫我拿杯子嗎？
立于：我嗎？
玗進：嗯
玗進：喝了可樂之後，要長高高喔
立于：好
立于：（留言）說去了預錄之後，當天就和家人一起吃了
玗進：哇～恭喜你，我們現在吃
玗進：那個使用期限到什麼時候？
立于：好像是6月左右
玗進：6月？好像是到6月初
立于：還是月底？
玗進：8月嗎？總之把它當作6月到期，你們就會趕快去兌換了
立于：趕快用掉最好喔，因為可以早點吃到好吃的
玗進：「不用擔心，我已經吃完了」
玗進：「玗進啊什麼時候才要換手機？」
立于：那是他的收藏品
玗進：我在觀望時機
立于：什麼時機？
玗進：買新手機的時機，最近新出的款式聽說很棒
玗進：26
立于：阿對耶！聽說有新功能
玗進：所以我在觀望
立于：嗯～
立于：上次去日本的時候也去看了
玗進：對啊
立于：「say hi to Brazill（請對Brazil說嗨）」，Hi
玗進：Hi
立于：（留言）說你不要換手機
玗進：咦？要我不要換嗎？
玗進：啊…我真的很，我最近也覺得很困擾
立于：為什麼？
玗進：聽不到鬧鐘聲，偶爾…
立于：手機會發出很可怕的聲音
玗進：它偶爾會發出奇怪的聲音，偶爾又發不出聲音
立于：對啊，像是有點故障的…故障的手機
玗進：很像是它在求我，「拜託不要再用了」
立于：「liyu sing 2 years pls！！！！」，啊～我在見面會上唱的歌
玗進：那是什麼？
立于：♪ It’s been two years and you’re still not gone ♪
玗進：啊～是那首啊
立于：♪ It doesn’t make sense that I can’t move on ♪
立于：請問你在幹嘛？
玗進：cover歌曲我不太會唱
立于：沒聽過的話就不要唱
立于：♪ It’s been two years and ♪，啊你不要唱了
立于：大家，玗進沒辦法唱也是情有可原
立于：「玗進好可愛，多吃點炸雞喔」，他現在吃了很多
玗進：♪ I try I try I try I try ♪
立于：「立于不要只吃薯條，吃一點炸雞吧」，我有吃炸雞
玗進：立于吃一塊這個吧
立于：太大塊了
玗進：那，但這都是骨頭
立于：♪ It’s been two years and you’re still ♪
玗進：不吃雞腿
立于：「woojin can u say」
玗進：請問我可以吃雞腿嗎？
立于：嗯！
玗進：謝謝
玗進：不吃雞腿
立于：♪ It doesn’t make sense that I can’t move on ♪
立于：「請教玗進說我愛你」，他已經知道了
立于：「FLARE U」，蛤？
立于：「Flare u please come to Europe」，我也很想去，我超想去
玗進：對啊
立于：「請教『女孩』」，你知道『女孩』嗎？
玗進：嗯？
立于：你不知道吧？
玗進：我不知道
立于：那個…它像是告白的歌曲
玗進：恩～
立于：之後…之後再教他，有機會唱一次
玗進：好，你可以唱一次嗎？
立于：我們前輩也cover過那首歌
玗進：請你唱一次
立于：♪ 女孩 不想看你受一樣的傷害 所以學會溺愛 ♪
立于：你不知道吧
玗進：嗯
立于：有可能會知道嗎？滿難的
玗進：歌很好聽
立于：♪ 對你 壞習慣我都改 ♪
立于：哇這裡怎麼會出現這個名字？
立于：出現了我老師的名字欸ㄏㄏ
玗進：我喜歡『想見你』
立于：♪ 想見你 只想見你 未來過去 我只想見你 ♪
立于：♪ 穿越了千個萬個時間線裡 人海裡相依 ♪
玗進：唱得真好
立于：啊不是啊？
立于：我本來唱中文歌，雖然我才說我很久沒唱中文歌了
立于：結果我還是唱了
玗進：而且是立刻
玗進：可以不吃了嗎？那就再聊一下，我吃完這個就好
立于：你吃得還開心嗎？
玗進：開心
立于：太好了
立于：啊我真的吃不了
立于：「玗進連立于的份都吃掉了」
玗進：太好吃了
立于：♪ 我們是對方 特別的人 難捨難分 奮不顧身 不是一般人的認真 ♪
立于：我們吃飽後好像就要跟大家道別了
玗進：再直播個30分鐘吧
立于：要嗎？
玗進：嗯
立于：我都可以，我可以直播到12點
玗進：再點個Ppurinkle吧
立于：要嗎？
玗進：有10條雞腿棒的組合
立于：想吃Sweet Chili King
玗進：想吃Sweet Chili King
立于：對啊
立于：『愛你但說不出口』
立于：這首歌，你知道『愛你但說不出口』吧？
玗進：什麼？
立于：你知道『愛你但說不出口』吧？『hard to say』
玗進：你唱一次看看
立于：你不知道嗎？
玗進：嗯
立于：你知道啊
玗進：想不起來了
立于：♪ 寶貝 今晚的我有點醉 ♪
立于：總之我們兩個都知道
玗進：「玗進今天當主持人辛苦了」
立于：「已經超過12點了」
玗進：今天來參加錄影的U’RE也辛苦了
立于：已經過12點了？哦對不起
立于：已經過12點…我這裡才顯示8點而已
玗進：真的是8點就好了
立于：那我可以直播到中午12點
玗進：那我們得要睡覺，要做睡覺直播
立于：我想做睡覺直播
玗進：真寶貴，崔立于的睡覺直播
立于：睡覺直播
玗進：我也想做
立于：♪ 誰要我們的心遙遠得像 ♪
立于：「粉絲名字想好了嗎？」，粉絲…（留言）問我們有沒有想粉絲名耶
玗進：U’RE
立于：請問？
玗進：「玗進啊餵你哥吃一點」，啊
立于：恩～
玗進：不是我不餵他
立于：我還有起司球
玗進：我剛才也吃了起司球，但你沒看到我還夾著炸雞嗎？
立于：我這樣算很厲害了，我本來就都細嚼慢嚥
玗進：細嚼慢嚥很好
玗進：還有大家要知道一件事，要好好攝取膳食纖維
立于：嗯？
玗進：太突然了嗎？因為生活在忙碌的現代社會裡，都不太會吃到蔬菜嘛
玗進：那我們就攝取不到膳食纖維
玗進：所以每天買來吃，吃了對身體很好，一定要吃，推薦
立于：一定要吃蔬菜喔
玗進：嗯
立于：不吃蔬菜的話我就要罵人喔
玗進：因為都吃這種東西
立于：♪ 我獨自盤旋在看得見你的軌道 仰望著你一圈再一圈的圍繞 ♪
玗進：「最近著迷的食物是？」
玗進：我在日本真的買了一大袋Candenmina軟糖
立于：真的買了很多
玗進：真的光是買那個軟糖就花了10萬，它一包大概是1,800韓元
立于：那個軟糖真的很好吃
玗進：但為了拿去分給很多人吃，就一定要買這麼多立于：♪ I’m not gonna be the one to get hurt ♪
玗進：因為Candenmina很酸，所以就有人問我說「玗進啊為什麼你要推薦這個給我？」
玗進：Candenmina的口感很好，然後要軟化之後吃，等酸味都化開之後再咬，這樣很好吃
立于：原來還有這種訣竅嗎？
玗進：當然
玗進：「Flower Pot」
玗進：♪ The way you wat ♪
玗進：♪ The way you pour ♪
玗進：♪ The way you water me♪
立于：water
玗進：♪ The love you pour in me ♪
立于/玗進：♪ grow every second ♪
立于/玗進：♪ By the way you make me feel ♪
立于/玗進：♪ Your words are healing me ♪
立于：♪ Your words are ♪
立于/玗進：♪ Your heart is all I need ♪
立于/玗進：♪ I hope you know you know ♪
立于/玗進：♪ it’s because of you Like a flower pot♪
玗進：「Fly Me To The Moon plss（請唱Fly Me To The Moon）」
玗進：♪ Fly me to the moon ♪
玗進：♪ Let me play ♪
立于/玗進：♪ Fly me to the moon ♪
玗進：真是的
立于：怎麼辦？
立于：♪ Fly me to the moon ♪
立于：♪ Let me play among the stars ♪
玗進：我們經紀人躲在後面，突然很好笑
立于：突然這樣站著
玗進：我們差不多
立于：（留言）說請你唱『亞特蘭提斯少女』
玗進：♪ 在那遙遠的海洋盡頭會有什麼呢？ ♪
玗進：♪ 彷彿是與這世界遙不可及的另一個存在 ♪
玗進：只要按下按鈕，我就會馬上唱
立于：嗯？
玗進：「玗進啊唱歌」，那我就會馬上唱
立于：真的嗎？
玗進：對
立于：請你唱『水星記』
玗進：♪ 水星記 ♪，下一首歌
玗進：換別首*2
立于：你不知道『水星記』嗎？
玗進：不知道，我不知道
立于：我在見面會上唱過
玗進：我也可能不知道啊
立于：♪ 還要多遠才能進入你的心 ♪
立于：請唱『Close To You』
玗進：我在吃東西嘛！！！
立于：你不是說會馬上唱嗎！
立于：♪ 還要多遠才能 ♪
玗進：♪ Why do birds ♪
玗進：♪ suddenly appear ♪
玗進：♪ Every time you are near？ ♪
玗進：♪ Just like me, they long to be ♪
玗進：♪ Close to you ♪
立于：好聽好聽
立于：『MY TYPE』
玗進：♪ 你是我喜歡的類型 我喜歡的類型 ♪
立于：哇
立于：「Can I see your photocards？（我可以看你們的小卡嗎？）」
玗進：♪ photocard ♪
立于：把這個截下來就可以當小卡了
玗進：各位我們該走了
玗進：QQ，怎樣啦？
立于：還是新人嗎？
立于：雖然我們還很生疏
玗進：大家
立于：但今天，對不起
玗進：沒事，你講吧
立于：今天玗進當了主持人嘛
玗進：嗯
立于：可以說一下感想嗎？
玗進：好喔
立于：你不是說不要吃了嗎
玗進：那個…哈哈哈
玗進：首先很感謝能讓我當主持人
玗進：然後粉絲們來
立于：這是麥克風嗎？
玗進：對對對
立于：哦好
玗進：粉絲們特地來看我們一定很辛苦，很謝謝大家的喜愛還有熱烈的應援
玗進：希望大家做個好夢，吃好的，看好的
玗進：請多多看綠色，綠色對眼睛很好
玗進：以上是FLARE U，謝謝
玗進：以上是FLARE U，謝謝，掰掰，U’RE們我愛你們，我們再見～
立于：掰掰～
玗進：你在幹嘛啦？