（註：BTS-小宇宙（Mikrokosmos））
♪ 我們各自的夢想 Let us shine 你比任何人更加耀眼 ♪
大家好
2000...
我試著營造出了2018年的氛圍
雖然濾鏡有點搞笑，但請大家見諒
♪ 城市的夜景或許能成為另一個都市的夜晚 ♪\
「玗進，Are you lonely?」
Yes, I’m.
♪ I’m so lone... ♪
♪ I’m so... ♪
我應該要拿吉他來的，吉他也在這裡
這是我偶爾會拿來彈一彈的吉他
問我吃飯了沒嗎？我吃了，我吃了什麼？
我吃了燉辛奇
立于哥不在的期間認真吃了一頓韓食
（留言）說在客滿的地鐵裡光明正大地看直播嗎？很好
那你把耳機也拿下來，用音響聽看...
「Hi from France Bonjour」
啊這件...這件是我的衣服，是和哥一起買的，這件有淺色和深色
淺色、亮色的是我的，暗色是哥的
因為剪了指甲，所以很…難彈出好聽的聲音
我平常都把吉他帶著
那樣即使在這邊練習到一半，跳舞跳到一半，如果沒有要做的事情，休息時間我就會把它拿來
就在這裡躺著，像這樣躺著彈吉他
要示範一下嗎？
我常常這樣
對，就是這樣
問我有沒有換掉家裡的密碼嗎？沒有，我沒換
覺得應該會被罵
「手真漂亮」，謝謝
我的手有點腫耶
（留言）說什麼時候要辦粉絲見面會嗎？
我也不知道
♪ When the night has come ♪
♪ And the land is dark ♪
♪ And the moon ♪
♪ stand by me ♪
（留言）問我會不會彈『WAY 2 U』，『WAY 2 U』的和弦...
用吉他彈的時候，和弦會聽起來滿空的
播歌的話直播有可能會被關掉
只讓我聽到
♪ 此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
雖說是這樣...
♪ So soon I’m on my WAY 2 U ♪
♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快得像失速列車 ♪
♪ Make it like magic ♪
♪ woo eh woo eh oh ♪
♪ right now ♪
只抓和弦的話會是這樣
E
F
「Can you say sayang?（你可以說sayang嗎？）」，sayang
（註：sayang在印尼語有親愛的、寶貝等意思）
（留言）說來直播4個小時，好啊
我很樂意直播4個小時
要來直播4個小時嗎？
DeDe是什麼？
（註：印尼語寶寶的意思）
「DeDe is your nickname（DeDe是你的綽號）」
因為我...我真的沒什麼要做的事情，覺得很無聊，就開了直播跟大家玩
『Hyper』？
『Hyper』（的和弦）是什麼呢？
啊～這首彈…不了
♪ So we go Hyper 踩得更高 Wiper 把壞... ♪
♪ 都丟掉 Viper ♪
♪ 炒熱氣氛 Sniper ♪
♪ Viper 炒熱氣氛 Sniper ♪
♪ We Hyper Go higher ♪
是這樣，♪ So we go Hyper ♪
這首
它把吉他…我不知道
♪ So we go Hyper 踩得更高.. ♪
（聽不清楚）
『亞特蘭提斯少女』？『亞特蘭提斯少女』
那首和弦真的很難
聽我唱的版本
♪ 與這世界遙不可及的另一個存在 ♪
♪ 在那遙遠的海洋盡頭 ♪
不知道
可以唸（這影片的）留言嗎？要來唸一下嗎？我的影片
「我們再見吧，辛苦了」
「選曲很棒，很了解自己強項的感覺」
我也覺得選曲真的…選得很好
「看這部影片是我早上的固定行程」
聽到這種話會讓人很有力量，常常看影片這種話
「在第一集裡最有魅力、耀眼的朋友」
嗯～
真的是那個，完全是回憶，這已經是一年前了
「姐姐會讓你出道的」
哎呀
不過（粉絲們）還是很努力，我很感謝
也來看…看『WAY 2 U』的影片（留言）吧？
『WAY 2 U』
♪ So we go Hyper 踩得更高 Wiper ♪
♪ 把壞的記憶都丟掉Viper ♪
♪ 炒熱氣氛 Sniper ♪
「我們雙人組的比例太誇張了吧」
「原來我需要的是180和188的高個子帥哥們忙著撒嬌的K-POP」
好有趣
「初次見面，為什麼（身材）這麼修長啊？」
活動也有種很快就結束的感覺
（手機）背面的拍立得因為要經過立于哥的同意
你好～我愛你
「『Risk It All』」
♪ I’d risk it all for you ♪
「最近有在寫歌嗎？」，有在寫，我有在寫
『I didn’t know yet』
♪ 我所拋棄的是什麼樣的愛 ♪
♪ 是一生一次熱烈的悸動嗎 ♪
♪ 那時瘋了都不知曉 ♪
『Don’t Look Back in Anger』
♪ so Sally can wait ♪
♪ can wait ♪
♪ She knows it’s too late as we’re walkin’ on by ♪
♪ Her soul slides away ♪
♪ “don’t look back in anger” , I heard you say ♪
因為我還沒完全開嗓
很害怕飆高音
我想播歌，但因為IG（直播）不能播
來看一下Plus Chat吧？
♪ Well you done done me and you bet I felt it ♪
♪ I tried to be chill chill so hot that I melted ♪
♪ cracks ♪
♪ now I’m trying to get back ♪
♪ Before the cool done ♪
『Love yourself』
以前練過這首
♪ all the times that you rained on my parade ♪
♪ all the ♪
♪ For all the times that you rained on my parade ♪
♪ And all the clubs you get in using my name ♪
♪ You think you broke my heart, oh girl for goodness sake ♪
♪ You think I'm crying on my own, well I ain't ♪
♪ And I didn't wanna write a song ♪
♪ Cause I didn't want anyone thinking I still care ♪
♪ I don't but, you still hit my phone up ♪
♪ baby I'll be movin' on ♪
♪ And I think it should be somethin' ♪
♪ That I don't wanna hold back Maybe you should know that ♪
♪ My mama don't like ♪
♪ My mama don't like you and she likes everyone ♪
♪ And I never like you admit that I was wrong ♪
♪ I've been so caught up in my job, didn't see what's going on ♪
♪ And now I know, I'm better sleeping on my... ♪
♪ Cause if you think ♪
我以前曾把Crush前輩的『討厭（Ego）』重新編曲，拿去參加歌曲考核
我是怎麼編的？
想不起來了
如果有想起來的話，本來想彈一次
♪ Girl, you killed my ego ♪
♪ 怎麼會這麼漂亮 ♪
♪ 我不想和你分開 好捨不得 我討厭你 ♪
是這樣彈，要怎麼唱？
♪ 別說我大驚小怪 ♪
♪ 因為夜路很危險 ♪
♪ 就讓我送到玄關前吧 ♪
♪ 真是可惡 ♪
♪ 怎麼會這麼漂亮 我不想和你分開 好捨不得 我討厭你 ♪
我是怎麼編的？
大概是這樣彈的
「安安玗進啊」，安安
♪ 真是可惡 ♪
我以前有彈過Ella Fitzgerald的『Misty』這首歌
因為老師要我彈
可是它這首歌的前奏好像是三次
每三個音就變換一次Key
那時候真的...某方面來說，邊練邊覺得要瘋了
哇這個和弦，Jazz的和弦有好幾千個嘛，所以...
本來我彈C和弦是這樣，彈Jazz就變這樣
因為這種變化讓我彈得很吃力
但因為那時候把這些困難的部分都練熟了，吉他實力提升了很多
有著那樣的故事
我會的fingerstyle（指彈吉他）？fingerstyle…
以前我都是彈這...這個
我不太記得那些演奏曲了，之前有彈過《黃昏》之類的
一首都想不起來哈
不然就是像押尾光太郎（Kotaro Oshio）有指法很快的歌嘛
這種的
不行了*2
這個我沒辦法彈得很俐落
「有做過個人色彩鑑定嗎？」，沒有我沒測過，但是...
嗯…但是偶爾穿冷色調的衣服會覺得我好像是冷色調
「請唱日文歌」
有什麼日文歌呢？
♪ 因為會讓你哭泣 ♪ 不是...嗎？
（註：tuki-晚餐歌）
♪ 會讓你…你...你... ♪
等等喔
♪ 即使度過了數十個夜晚也得不到的 ♪
♪ 試著將「我愛你」羅列出來吧 ♪
（聽不清楚）
Let me try（讓我試試）
啊～『Just the Two of Us』要怎麼彈？
它的和弦是什麼？
♪ I see the crystal raindrops fall ♪
♪ I see…I see the crystal raindrops fall and the beauty… ♪
♪ and the beauty ♪
（和弦）是什麼？接下來是什麼？
in my all
是這個
♪ I see the crystal raindrops fall and the beauty of it all ♪
♪ the sun shining through ♪
♪ To make those rainbows in my mind ♪
♪ When I think of you some time I want to spend some time with you ♪
♪ Just the two of us, we can make it if we try ♪
♪ Just the two of us （Just the two of us） ♪
「好可愛」
「『Hello My Friend』by Chuei Liyu must suit for you」
（崔立于的『Hello My Friend』一定很適合你）
這首
『Hello…Hello My Friend』
『Hello My Friend』，它的和弦是什麼？
哦不行*3
直播可能會被關掉
♪ My Friend ♪
♪ 再見My Friend ♪
♪ 雖然我們說了再見 ♪
♪ 再見My Friend ♪， OK*3
♪ My ♪
♪ My Friend ♪
♪ 再見My Friend ♪
♪ 雖然我們說了再見 ♪
♪ 但你知道那並不是結束 ♪
♪ 再見My Friend ♪
♪ See you again ♪
♪ 如果我們再次見面 ♪
♪ 那時 那時 ♪
♪ 你好My Friend ♪
來唱崔立于的歌給大家聽
『Flower Pot』要怎麼彈？
我就這樣彈了
♪ The way you wat ♪
歌詞是什麼呢？
『Flower Pot』歌詞
不是夏賢尚前輩的
在這裡
♪ The way you water me ♪
♪ The love you pour in me ♪
♪ You make me grow every second ♪
♪ By the way you make me feel ♪
♪ words are healing me Your heart is all I need ♪
♪ I hope you know you know ♪
♪ bloom and it’s because of you ♪
♪ Like a flower pot ♪
沒辦法唱我的自作曲
可以唱嗎？
這首歌真的是我傾注了很大的心血
♪ 逐漸變短的一天 ♪
♪ 逐漸變長的夜晚 ♪
♪ 面對「這點程度不算什麼」的話語 ♪
♪ 讓我take a look at myself ♪
♪ 被搞得失魂落魄的孩子 ♪
♪ 現在是不是該放手了呢？ ♪
♪ 隨著時間流逝 ♪
♪ 我意識到了這一切 ♪
不對欸
♪ 前方 ♪，不對，♪ 隨著時間... ♪ 哎呀忘記了，要怎麼唱？
我有這樣的歌曲
『如果』這首歌
春天的歌曲？
有什麼春天的歌？
♪ 生疏難道錯了嗎？ ♪
以前唱過這首
我以前也有唱過一首臉紅的思春期前輩的《給你宇宙》喔
但我已經想不起來那時候是怎麼唱的了
♪ 在那遙遠的海洋盡頭會有什麼呢？ ♪
♪ 彷彿是另一個存在 ♪
請吃燉辛奇，燉辛奇
♪ 對我這麼冷漠 ♪
（註：黑色短裙-比等待，更，韓劇《又，吳海英》OST）
♪ 愛是那麼輕易改變的嗎 ♪
我有空的話，就會把這首歌拿來當作練習
這首很適合拿來練習Travis Picking（三指法）
♪ Tell me I’m the number one girl ♪
♪ I’m the number one girl in your eyes ♪
♪ The girl in your eyes ♪
♪ isn't it lonely? ♪
♪ I'd do anything to make you want ♪
♪ Congratulations你真是了不起 ♪
大家我們一起去KTV…KTV吧
還有什麼歌？
幾乎都在唱…我要專心唱歌了
能唱的歌
♪ 再次回到你身邊 ♪
（註：J Rabbit-最近的你呀（Nowadays You Are））
♪ 像這樣重新唱著希望之歌 ♪
♪ 期待等待著你的世界吧 ♪
♪ 我會再次奔向你 ♪
♪ 累到想坐下的時候 像這樣堅強地唱著開心的歌曲 ♪
♪ 總有一天會變成回憶的今日 心懷感謝並牢牢記住 打起精神吧 MY FRIEND ♪
我唱得好慢
自作曲嗎？我也希望以後有機會的話，可以好好地唱給大家聽
我也寫了聖誕歌曲，雖然只寫了一小節而已
♪ 你那輕柔拂過我的聲音 ♪
（註：田柾國-Still With You）
♪ 請唱 ♪
♪ 在恍惚的時間裡 ♪
♪ 即使我獨自跳舞 ♪
♪ 還是降下來了 ♪
要唱什麼歌呢？
♪  曾經我想要一了百了 ♪
（註：中島美嘉-曾經我也想過一了百了）
『Sugar HIGH』嗎？ 『Sugar HIGH』要怎麼彈？
♪ 似懂非懂的Feelin’ ♪
不是這個
♪ Because of you ♪
♪ 懷著見到你的那份悸動 yeah ♪
♪ 想搓揉臉頰的那份刺激感 ♪
♪ 似懂非懂的Feelin’ ♪
♪ Because of you ♪
♪ My Friend ♪
♪ 再見My Friend ♪
♪ 雖然我們說了再見 ♪
♪ 但你知道那並不是結束 ♪
♪ Another summer day Has come and gone away ♪
♪ In Paris and Rome But I wanna go home ♪
♪ May be surrounded by ♪
♪ A million people I ♪
以前也唱過這首
♪ Fly me to the moon ♪
♪ F...Fly Fly Fly me to the moon ♪
♪ And let me play among the stars ♪
♪ Let me see what spring is like on Jupiter and Mars ♪
♪ In other words, hold my hand ♪
♪ In other words, baby, kiss me ♪
♪ Fill my heart with song ♪
大家請聽聽看『Autumn Leaves』
是我真的很喜歡的一首爵士歌曲，請一定要聽聽看
♪ And let me play ♪
♪ In other words ♪
FLARE U
♪ 嘩啦啦 ♪
我真的很喜歡
這首『Good Night Good Dream』是我最一開始學唱歌的時候唱過的歌
♪ 那麼多的星星 ♪
♪ 即使數過那麼多星星 ♪
♪ 還是沒辦法猜透你的心 ♪
♪ 你那顆破碎的心的碎片 ♪
♪ 因為冰冷地四散各地 ♪
♪ 你能深愛著我的任何樣貌嗎？ ♪
♪ 現在我能為你做的事 ♪
♪ 只有說聲晚安 做個好夢 掰掰 ♪
『Beautiful』
♪ 我不知道 ♪
♪ So beautiful beautiful ♪
♪ 因為是美麗的我 ♪
♪ 不要受傷 ♪
♪ 如果聽到了再次回來吧 ♪
♪ 模樣 ♪
我喜歡那首歌，Wanna One前輩
還有可以唱的歌嗎？
啊～Crush前輩的『Beautiful』
這首的和弦是什麼？
但是把移調夾夾在第三格彈，然後A和弦
♪ It’s beautiful life ♪
GAT
♪ 我會陪在你身邊 ♪
不是A和弦
啊～是C#7和弦
♪ It’s beautiful life ♪
♪ 我會陪在你身邊 ♪
啊好難
我決定清唱
♪ It’s beautiful life ♪
♪ 我會陪在你身邊 ♪
♪ 我會站在你身後 ♪
♪ beautiful love ♪
♪ 和你待在同一片天空下 ♪
♪ 即使只是呼吸也讓我覺得很美好 ♪
♪ It’s beautiful life ♪
阿！
♪ beautiful life beautiful day 我會活在你的記憶裡 ♪
♪ beautiful life beautiful day 請陪在我身邊 ♪
♪ beautiful my love, beautiful your heart ♪
♪ It’s beautiful life ♪
「『如果』」，可是唱『如果』的時候，我的臉應該沒辦法很好看，稍等一下喔
♪ I figured it out ♪
♪ 什麼 ♪ 啊是這個
♪ 在什麼都沒有的我的夜晚 ♪
♪ 放聲大叫 loud ♪
♪ 一點一點地散發出光芒 ♪
♪ 雖然不知道我會成為什麼樣的星星 ♪
♪ 我會散發出最耀眼的光芒 ♪
有這樣的一首歌
有這樣的一首歌，我也有在見面會唱過這首
啊我把鏡頭轉向了
因為覺得我的臉應該不太好看
因為覺得會「呃啊」這樣唱
我今天的聲音滿清亮的
♪ You've shown me I have reasons I should love yourself ♪
樂童音樂家前輩的歌嗎？
現在跳出來了
是叫做『無盡的夜（Endless dream, good night）』的歌曲
那個…叫什麼？跟秋天有關的，『時間與落葉（Time and Fallen Leaves）』
請聽聽看『時間與落葉（Time and Fallen Leaves）』，也請聽聽看『FREEDOM』
大家我們來聊天吧
因為唱了50分鐘的歌了哈哈
Q&A~
「You guys look so wonderful（你們看起來真棒）」
Thank you very much!（非常謝謝你）
我不是很會wink的人，你們看
我不是很會wink的人
「立于哥不在的時候你都在做什麼？」
就...躺一下下，做一些歌曲創作，練習
在家躺了一下下，做一些歌曲創作，練習
大家今天的濾鏡很強對吧，要說這個濾鏡的話
因為要呈現出2018年的氛圍才開的
我以前跳過手勢舞之類的
「很無聊吧」，對！
手勢舞
以前的手勢舞
真的好久沒看到了
這是我國小的時候
因為Tiktok造成了一股風潮，大家都在跳手勢舞
「可以比小狗耳朵嗎？」
可以
（那把）不是在日本買的吉他，（在日本買的那把）在家裡
♪ Rude 變來變去 no rule ♪
♪ attitude I’m not bad  You can’t act ♪
這很好喝
寶城冰紅茶
老師給我的，舞蹈老師
「Say hi to Brazil（請向巴西問好）」，Hi~
「Anime recommendation（動漫推薦）」
我不算是特別愛看的人，《進擊的巨人》？
《哆啦A夢》，還有《哆啦A夢》，《哆啦A夢》、《蠟筆小新》這種
「可以讓我們看拍立得嗎？」
當然可以啊～當然可以給你們看～
將將～
我的房間嗎？我的房間真的空到很驚人，什麼東西都沒有
只有一張床就沒了
一張床，一把吉他，沒了
「抱抱我玗進啊」，也抱抱我
問我的手有多大嗎？
這個，這是Galaxy 26 Ultra，跟他比的話大概是這樣
大概是這樣
...的話大概是這樣
「請wink」
這顆眼睛有點…本來看那些很會wink的前輩們，只眨一邊的話這顆眼睛都不會動嘛，可是我是
「你最喜歡哪種麵包？我喜歡姜玗進阿貢包～」
我其實沒那麼喜歡麵包，但是…
我不太會吃麵包，不會買來吃，要吃的話…但像披薩之類的會吃
什麼麵包呢？起司…有加起司的麵包？
應該是討厭那個，有點乾乾的麵包
「你會在客廳看電視吧？」，我會在客廳看電視
泥豪
「玗進啊，你想立于哥嗎？」
阿，真想他
「想看FLARE U在演唱會上彈吉他唱歌的樣子」，我也想彈吉他唱歌
我們應該能開演唱會吧？
「你有看到宿營發預告了嗎？」，我還沒看到
♪ You make me overdrive ♪
♪ 時間流逝 只要可以成為大人 ♪
（註：GFRIEND-時間流逝（Rough））
「可以給我們看拍立得...」，我沒得到同意，所以沒辦法給你們看
「Miss you so much（很想你）」，我也是，很想你們
「好期待啤酒節」
真的嗎？一定會很好玩
這是以前流行過的髮型
♪ I know you love me ♪
♪ I know you care ♪
♪ Just shout whenever ♪
♪ And I'll be there ♪
♪ You are my heart ♪
♪ You are my love ♪
♪ And now we never, ever, ever be apart ♪
♪ You're insecure ♪
♪ Don't know what for ♪
♪ Baby you light up my world like nobody else ♪
♪ The way that you flip your hair gets me overwhelmed ♪
要我不要弄這種髮型嗎？好喔
居然說我是夏奇…夏奇羊？哈哈，夏奇羊
那個…牠不是叫夏奇羚嗎？
牠叫什麼名字？在動物裡出現的
是真的動物的名字耶，《動物方城市》夏奇羊
♪ I messed up tonight ♪
「媽媽，最近大家都這樣穿」
不過...我來練習室的時候裡面常常不穿
那個…只穿這樣，裡面沒穿內搭上衣
以前我媽媽常常把我的頭髮這樣撥到一邊
她都會這樣
那個…有部曹政奭前輩參與演出的電影
是《極限逃生》嗎？
那個...裡面有個場景是說「你的頭髮分線要往這邊才好看」
所以我媽媽常常會把我的頭髮這樣...撥成這樣
「外套沾到東西的話怎麼辦」，沒關係
這是我的衣服沒關係
洗一洗就好
問我能不能用手比愛心嗎？
叮咚
♪ I’m on my WAY 2 U ♪
Hi
「Cute」，Thank you
（聽不清楚），I don’t know this one sorry（這不知道這個對不起）
「綁一下蘋果頭」
我想綁，沒有...髮圈
♪ I messed up tonight ♪
「請把額頭露出來」
我的頭沒什麼特別的
「那練習的時候覺得熱怎麼辦？」對啊，所以說
我最近覺得好像要帶一件內搭上衣了
只穿這件的話會太熱了，因為不通風
♪ try everything ♪
各位請推薦晚餐給我，雖然我是吃飽才來的
但等一下應該又會餓了嘛
《喂》選曲的幕後故事嗎？
就是選了三首我想唱的
首先是我喜歡的歌
也很尊敬那些前輩們，所以才選了那些歌
♪ try everything ♪
「哩哺推薦吃壽司」，又是壽司嗎？哈哈
大韓民國的魚我們都要吃光光
當然是不可能的啦
等一下覺得餓的時候再問好了，現在沒有特別想吃的
♪ I messed up tonight ♪
「訓練結束了嗎？」還沒
（這裡）結束後回家一趟，之後還要再去
要去練習
立于哥來了是嗎？
為什麼我看不到？
立于哥說要我穿內搭上衣嗎？
我沒看到
♪ try everything ♪
但是...這是哥該說的話嗎？
要我關掉濾鏡嗎？不行，沒辦法關
對不起
因為我什麼準備都沒做就開了直播
Sweet Chili King
♪ 沒想到你竟然離開了我 ♪
♪ 沒想到你竟然拋下了我 ♪
我國小的時候很常聽這首歌
李貞賢前輩
很喜歡這首歌
「Woojin kiss kiss」
kiss kiss
♪ summer time find baby ♪
DeDe（寶寶）
「自己一個人睡不害怕嗎？」，我今天真的…
我今天真的夢到鬼了
那個我…
做了去日本玩的夢，是去日本玩的夢
是大家一起去玩，和奶奶這樣大家一起
但是（在夢裡）是在晚上，晚上下雨了
完全沒有那種毛骨悚然的感覺，是有一點點啦
夢的內容是什麼呢，我把紗窗打開了一下
我把它打開了，那個...要去關上的時候
那隻鬼突然「哐啷－」把紗窗關上，因為嚇了一大跳，我就醒來了
鬼有兩隻
我本來要關起來結果突然…
在裡面的鬼突然跑出來「哐啷－」把它關上
應該是因為我把紗窗打開不關，所以鬼才對我發脾氣吧
真的超可怕的…
一般來說我不太會因為做夢而醒來，但（這次）因為做夢醒來了
「What is your favorite song in “YOUTH ERROR”?」
（《YOUTH ERROR》專輯裡你最喜歡哪首歌？）
『MIRACLE』
問我喝什麼，寶城零卡冰紅茶，很好喝
♪ 沒想到你竟然離開了我♪
♪ 沒想到你竟然丟下了我♪
我現在差不多…到了...要Say goodbye的時間了
問我用哪罐香水嗎？我不太會噴香水，最近收到的那罐是Jo malone的
是什麼？
Jo malone
黑莓和英國梨還有小蒼蘭
最近收到這兩罐
「No No我還沒準備好要送你離開」
「不要走」
我也不想走
但是我現在都盡量記得噴香水
「玗進今天有什麼TMI嗎？」，我吃了燉辛奇
「Woojin, is FLARE U ever going to do a Europe tour? 」
「Promise me you will come to...」
我好想去
我好想去...
好想小雪
因為叔叔出國了，所以小雪應該不在家…吧
立于哥又留言了嗎？
為什麼我看不到？
跑去哪裡了？fredr1ck._choi
我看不到，他說了什麼？
他說要去工作了嗎？
為什麼我看不到？
他說「我要去工作了掰」，掰掰
官方帳號真的看不到
問我哪邊的臉頰更軟嗎？
今天是右邊
「玗進我愛你」，我也愛你
♪ 在靜止的時間裡 去尋找沉睡中的你 ♪
♪ 無論受到什麼阻礙 我還是會在你身旁 ♪
♪ 在漫長的旅程後 現在該回去了 ♪
♪ 現在該回去了 ♪
♪ 朝著名為你的家 現在再次 Way back home ♪
「玗進的耳垂肉肉的，真的好可愛」
對啊我很常聽到別人說我的耳垂肉肉的
♪ 就像不管再怎麼用力關上 還是會再次彈開的抽屜一樣 ♪
♪ 朝著天空高處飛去的你 一直回到我身邊 ♪
♪ 難以下嚥的分別 也會變成那個樣子吧 ♪
♪ 在無數次離別的路上 我發現了你 ♪
♪ 已經清空的心 又像這樣被你填滿 ♪
♪ 在迷路的心的盡頭 填滿了你 ♪
真的好像2018年
2017年是我國小的時候，♪ 夠了 停止 ♪
我小時候常常和朋友在家裡附近踢足球...足球、打棒球之類的
我記得那時候流行的是
Wanna One前輩的『Boomerang』，我的朋友真的都會♪ Boomerang ♪這樣跟著唱
也會唱♪ pick me pick me pick me up ♪
♪ 我 是我 ♪也會唱，真的所有的朋友都在唱那首歌
也會唱TWICE前輩的歌
那時候真的很好玩
現在用的濾鏡也有點像SNOW濾鏡的感覺
用SNOW的濾鏡拍，Facebook
啊對iKON前輩的『LOVE SCENARIO』
♪ 我愛過你 ♪ ♪ 做得很棒 ♪
♪ 迷路了 炫耀了 ♪
叫我一定要吃芒果是嗎？一定很好吃
最近芒果真的很甜
對，是小朋友，在打棒球的時候
真的很好玩
那時候...到那時候為止（學校生活）滿愉快的
上了國中之後開始一點一點認清現實，到了高中對學校的記憶幾乎都消失了
那祝大家有個美好的夜晚
雖然太陽還沒下山，但現在是晚上了
祝大家有個幸福的夜晚
有機會的話我會再開直播的
那就到這邊，掰掰～U BYE
U’RE BYE的意思哈哈
掰掰～我愛你們，像小狗大便的…嗯不是，哈哈
沒人問
掰掰～
愛你們