玗進：哈哈哈哈
立于：什麼什麼，好漂亮
玗進：是做什麼的地方呢？
（和感嘆詞一起入場的來賓們）
立于：嗚哇～Reaction（反應）
玗進：嗚哇～
立于：但滿漂亮的
玗進：哦 是LP
玗進：你不是說要買這個
（一邊肖想著道具，一邊等待著頻道主人…）
立于：這可以用嗎？
玗進：把它拿走吧
立于：這可以播嗎？
玗進：好像不行欸？
玗進：哦 不然我們從這邊拿走幾個去裝飾房間ㄏㄏㄏ
（開玩笑）
［原來不是來賓而是怪盜…］
會覬覦裝飾物品的來賓是誰！？
2025年選秀節目
《BOYS 2 PLANET》出身
以清爽的外貌
和清亮的嗓音獲得喜愛的兩人
2026年5月閃耀出道的
＜FLARE U＞來了！
［*馬上準備給你^^］
（而且一來就迷迷糊糊地找椅子坐…）
立于：不過沒有椅子，沒有坐的地方
（坐下）
［找要做的事情找到一半就坐在地上的立于］
玗進：好喔，就坐那裡
玗進：就像在野餐耶～💚
立于：啊 對欸
［其實下雨了］
立于：今天天氣不錯嘛
玗進：對啊
（尬聊的幼苗們）
玗進：我們要來玩一下
（而且在這期間尷尬地等待頻道主人…）
玗進：不過感覺有人會來…
玗進：呃啊！！！
（是從哪裡飛來的球…）
玗進：不過感覺有人會來…呃啊
［這是什麼？？］
［哈哈哈］
榮晙：哦嗚 對不起！！
［*從哪裡來的網球球拍…］
（因為莫名其妙的設定，而放聲大笑的立于和玗進）
榮晙：不是*2
榮晙：還好嗎？
榮晙：對不起x2
（笑到忘我的立于和玗進）
榮晙：真的
（真的很慌張的榮晙）
榮晙：對不起
榮晙：你有被打到嗎？x2
榮晙：不是，我沒打算要打到人啊…！
（命中率出乎意料的好…）
榮晙：不是…
［但你們是誰？］
榮晙：你們是…是誰？
榮晙：不是啊，我們的攝影棚怎麼…
［榮晙也是喔^^77］
榮晙：會有帥哥…！
玗進：您好
立于：ㄏㄏ您好
榮晙：嗚哇頭真的好小
立于：沒有x2
［熟悉的臉孔］
榮晙：哦 我們應該有見過吧！？
［在＜BOYS 2 PLANET＞見過的他們］
榮晙：在《BOYS 2 PLANET》
立于/玗進：沒錯
玗進：在舞蹈對決的時候！
榮晙：對 是吧！
榮晙：我有去當主持人！
立于/玗進：沒錯
［擔任舞蹈對決特別評審的榮晙］
榮晙：獲勝者是！
榮晙：請介紹一下你們自己
［像初次見面的熟人］
榮晙：因為我還不是那麼瞭解…！
玗進：我叫做姜玗進
榮晙：姜玗進！
玗進：對
立于：我叫做崔立于
榮晙：崔！！！
立于：立于…！
榮晙：崔立于！
榮晙：原來你姓崔啊～？❤️
立于：對
榮晙：我也姓崔～
立于：很高興見到你
榮晙：我們講話可以輕鬆一點嗎？
榮晙：我們
立于/玗進：可以！！！！！
榮晙：可是…
［因為什麼事情而來到我們的頻道？］
榮晙：這兩位朋友來的原因
榮晙：該不會…你們即將要出道了嗎？
立于/玗進：是的！
［可愛滿滿］
榮晙：啊 所以你們才會來？
［因為想見到老師才來的💜］
玗進：不是，我單純是因為想見老師才來的
榮晙：啊 因為想見到我？
玗進：對！！！
榮晙：見了面之後你覺得怎麼樣？
玗進：其實…之前拍攝見到的時候
（物理上距離非常遠的他們…）
玗進：因為距離很遠，只有聲音…
榮晙：你那時候沒出來吧？
玗進：對，沒錯
榮晙：舞蹈對決的時候！
榮晙：你當時應該要出來啊！為什麼沒出來？
（因為擅長別的嘛^^b）
榮晙：今天比較想看跳舞的樣子
［開朗的化身］
［想看兩位跳舞的榮晙］
榮晙：就算這次不是舞蹈相關的節目企劃
榮晙：那麼
［*很識相喔］
［看到沒椅子就知道這不是訪談影片］
榮晙：感覺如果要聊天的話，就會準備椅子
［當然…就是為了讓你們做什麼，才把你們聚在一起］
［有種要做點什麼的預感］
榮晙：這一定是要做什麼，這個節…
［該不會要摔跤？？？］
榮晙：會是摔跤之類的嗎？
玗進：哦 摔跤！！！
榮晙：還是柔道之類的！
玗進：喔…柔道…？
榮晙：你們有做過嗎？
立于：沒有
榮晙：啊 沒做過啊？
榮晙：我也沒有…
［看了一下攝影棚］
［首先，這的確是需要運用身體的企劃…］
立于：感覺是要動起來之類的…
（要運用身體嗎…？）
立于：空間
（突然就對立于練習的玗進…）
立于：柔道？
［*看了什麼…？］
［只是笑著的榮晙］
［你們也來看吧］
立于/玗進：Just Dance Now…（現在就跳舞吧…）
榮晙：給我這麼簡單的任務的話要怎麼辦？
哦～～～～！
玗進：我好害怕…
［為什麼要害怕？？］
榮晙：不是啦
［請不要害怕］
［因為不是訓練］
榮晙：今天我沒有要訓練各位
［*沒說不是比賽］
榮晙：應該說像是簡單的考試？
［*有位老手要虐新手］
（一臉游刃有餘的笑容）
立于：首先，我沒玩過
立于：雖然看了很多相關影片
［*Just Dance新手］
（雖然想玩但沒玩過…）
立于：本來也想在宿舍放一台遊戲機
［正向樂觀的類型］
立于：今天正好可以玩，非常開心！
立于：很期待！
玗進：又會產生什麼樣的黑歷史…
玗進：雖然很害怕
玗進：但我還是會努力去跳！
榮晙：我是在13年間編了幾乎有800首歌的編舞家
榮晙：我今天必須大展身手啊
［*為什麼…要這麼認真呢…？］
榮晙：我要讓大家看看偶像跟編舞家之間的差異
立正站好 榮晙休息
榮晙：哇Just Dance
榮晙：資歷13年的編舞家
榮晙：和立于&玗進一起跳的Just Dance
玗進：嗚哇～
立于：耶～～
［只是要選歌結果種類太多了…］
榮晙：看了一下，你們看看，真的好多
榮晙：看標題，那…
［看到一半］
［發現喜歡的歌］
榮晙：喔有『Seven』，有柾國的『Seven』，要聽聽看嗎？
榮晙：我按喔！！
立于/玗進：好
立于：嗚哇！！
榮晙：嗚哇！！
［很突然的開始？？］
榮晙：等一下我們現在要跳嗎？
立于/工作人員：不是不是
［呼～幸好］
榮晙：是預覽對吧？
工作人員：是預覽
榮晙：嗚哇這一定很好玩！！！
榮晙：我來按x2
榮晙：我們來跳
玗進：好！
（終於開始）
［Just Dance］
［只要想成是鏡像模式就好］
榮晙：像在看鏡子的感覺
玗進：用這個就好嗎？
立于：這個為什麼是4個人？
（選歌的過程中有不認識的人進來了…）
立于：stella
榮晙：啊我們現在進去了
（真的開始）
榮晙：我們進去了
［*還在適應階段］
（先努力跟著跳）
［妖豔地（向前）走來的3位］
立于：呃哦～～！！
［超乎想像的難］
立于：呃啊等一下！！！
［*管你在後面痛不痛苦］
［純粹在享受的榮晙］
［先游刃有餘地］
［帶來甜美歌聲的玗進］
（努力適應中…）
（立于不斷感嘆中）
（認真）
［*右手左手都不一樣］
（舞蹈稍微統一一下…）
（但看到大家認真跳的樣子覺得很不錯^^）
（立于迷茫中）
榮晙：啊我知道它的運作模式了
（竟敢掌握到運作模式？）
［馬上就來變化球］
榮晙：啊咿又不一樣了…
［總之三位都很認真跳］
（加快n倍速跳過吧～^^）
［*刀群舞…？］
（什麼啦大家已經掌握要領了嗎？）
立于：啊！！！！！
（立刻跳錯，幫剪輯提供素材）
［但表情還是很清爽］
［搞混左邊右邊的玗進］
（大家一起當結尾精靈）
立于：哦還有最後的動作
（看來非常累呢…）
［立于第一/榮晙第三/玗進第四］
榮晙：哦我是第一名嗎？？
［輸給立于］
工作人員：是第三名
玗進：哇你得到第一名
立于：嗚哇
榮晙：我是最後一名？？？
［*其實玗進才是最後一名ㄎㄎㄎㄎ］
（明明不是最後一名為什麼要抽懲罰…？）
（反正本人都要接受懲罰了，那就沒辦法…）
榮晙：啊拜託
［馬上與懲罰任務紙撇清關係］
［*就算不是最後一名］
（也想要一直抽到滿意的懲罰才肯停手）
榮晙：全都抽抽看*2
［這個要抽到什麼時候？］
［嗚哇…好期待…］
［一直抽還是抽到撒嬌的榮晙］
榮晙：誰要看我的表情啊？
立于：請做出世界上最討人喜歡、最可愛的表情
玗進：啊好啊好啊～！
榮晙：我要瘋了…☆★
［為什麼想看…？］
立于：我們想看
（正在進行撒嬌指導…）
玗進：做類似這種的撒嬌
立于：像是臉頰麵包
榮晙：可以幫忙馬賽克嗎？
玗進：哺嚶哺嚶之類的！
立于：哺嚶哺嚶～
玗進：哺嚶哺嚶～
榮晙：可以示範一下嗎？要怎麼做？
［*製作單位想要的是你］
（全世界最認真教學的立于）
榮晙：這樣指
立于：然後
榮晙：真的很抱歉，但不能幫我馬賽克一下嗎？
［*是要求馬賽克的人沒錯］
［在此時還是很認真練習］
榮晙：1234，這樣做啊
（因為興奮而拍照的立于和玗進ㄎㄎㄎㄎ）
榮晙：孩子們
榮晙：我有可能會負責編你們的舞喔？
［那到時候再說^^］
榮晙：你們的走位要怎麼辦
榮晙：我要做囉
［*那人就是我］
（馬賽克組待機中…）
［*怎麼自找苦吃］
（欸不是，但你真的不是最後一名…）
［哈哈哈］
榮晙：真的對不起…
［*立于提供］
［給大家看只有＜FLARE U＞想看的撒嬌］
［*大家都哭了嗎？］
［再追加一首］
［哈哈哈］
［讓人滿意的觀察力］
［聽到音樂非常興奮的榮晙］
玗進：我也喜歡
［一定要跳這首！］
榮晙：跳這首吧
玗進：很好…
榮晙：這首可以嗎？
榮晙：OK x2
［自信心快速恢復］
［語氣超有自信的榮晙］
榮晙：我這首絕對不會輸
［對Girlish Onetop來說 ］
［或多或少是有利的選曲］
榮晙：我是靠Girlish的舞才走到這裡的，來囉
榮晙：我這次真的一定會贏
榮晙：如果輸了我就
玗進：這是哪一邊？
榮晙：引退！
榮晙日報
真的很重要的消息/超級重要的消息/稍微重要的消息/好消息/壞消息/只是消息/總之就是消息
［快訊］編舞家崔榮晙要引退
表示因為Just Dance比輸了，所以要引退…衝擊…！
［自信滿滿的開始］
（認真）（認真）
［*開始的同時］
［瞬間暴增的難度］
榮晙：欸太難了吧*2
（腳軟）
榮晙：欸太難了吧
（這樣對嗎…？）
榮晙：太難了吧*3
榮晙：欸太難了吧！！！x3
榮晙：我我…
玗進：這是什麼？？？
［*攸關引退與否］
［馬上專注的榮晙］
立于：什麼？
立于：不是只要動手就好了嗎？
［遊戲類型①］追求效率型
榮晙：哦我知道它的運作模式了
［遊戲類型②］運作模式分析型
榮晙：78，12，啊要相反
［*雖說只要動手］
［但還是很認真跳的立于］
（先努力跟上）
［遊戲類型③］厭倦迴避型
榮晙：很簡單欸？
立于：玗進啊去哪裡！！
（稍微找回的餘裕）
［還有再次開始的苦難］
［重複區間］轉圈轉圈～
（暫時當機的玗進）
立于：哇好猛
（再次加快n倍速跳過吧～^^）
［無我之境］
［～呃咻呃咻～］
立于：等一下…！
榮晙：轉回來x2
［完美的結尾］
［攸關引退］
［焦急地等待結果］
［榮晙第一/立于第三/玗進第四］
立于：嗚哇
榮晙：嗚哇贏了！不用引退了
榮晙日報
真的很重要的消息/超級重要的消息/稍微重要的消息/好消息/壞消息/只是消息/總之就是消息
［快訊］崔榮晙收回引退消息
因為Just Dance贏了，所以決定不引退…！
［哈哈哈］
［認真跳的結局］
立于：欸不是，感覺手腕要廢掉了
榮晙：嗚哇這個，咳…
看來，咳咳咳…
榮晙：是體力戰啊
榮晙：總之Just Dance的結果就如各位所預想的
榮晙：是身為編舞家的我
［ㄍㄒㄍㄒ（恭喜恭喜）］
榮晙：贏了啊啊啊啊！！！
榮晙：有懲罰
［剛才榮晙也做過的懲罰］
［請不要想落跑］
榮晙：不要走，你們要去哪裡要去哪裡？
玗進：呃啊～～！
榮晙：想溜去哪！？
玗進：呃啊～～
立于：辛苦了
［*一心只想逃跑］
（趕著道別的來賓們…）
榮晙：想溜去哪？
立于：辛苦了
榮晙：我們現在
［報仇的機會］
榮晙：有懲罰
榮晙：好，誰要先抽…老么先抽嗎？
玗進：我先抽！
（玗進很慎重地挑選了一個）
究竟是什麼樣的懲罰…？
撲通撲通撲通撲通
（打開懲罰任務紙中…）
榮晙：對其他兩人各說一句稱讚的話
玗進：我先對立于哥講
立于：好
［頭腦全力運轉］
立于：看來沒有…
玗進：不是*2
玗進：我需要一點思考的時間
榮晙：啊本來越要好就越說不出稱讚的話
（玗進啊，我一直在等…）
玗進：哦…首先身高很高
［*禁止談論身高］
（內心有傷痕的榮晙）
［哈哈哈］
榮晙：現在是稱讚了別人，而讓我心情很差嗎？？
玗進：不是！
玗進：眼睛很大～
（突然睜大的眼睛）
［哈哈哈］
［*超大眼睛］
（完全陷入榮晙魅力裡的意思…）
立于：那是什麼？
玗進：喔…
［夏天的時候真好…］
玗進：不太會流汗
［*猛擦汗…］
榮晙：確定是稱讚嗎？？？
玗進：即使很努力去做
［因為不太會流汗］
玗進：雖然看不出來，但其實很認真做事👍🏻
榮晙：喔…
［這個稱讚我不收］
立于：稱讚到一半就歪樓了
榮晙：像是高級Diss…？
［緊急結束］
玗進：好，我就說到這裡！謝謝💜
（這次輪到榮晙的稱讚時間）
玗進：首先是…
榮晙：你在找嗎…？
玗進：因為我好像都只說外表方面的…
（就當作沒有榮晙的稱讚吧…）
（坐立不安）
立于：坐立不安
玗進：坐立不安
榮晙：突然跳完舞就變得很溫順了呢，孩子們？
（溫順）
榮晙：因為我們第一次玩Just Dance嘛
立于：對
榮晙：覺得怎麼樣？我覺得很新鮮
玗進：我覺得很可怕…
玗進：又會產生什麼樣的黑歷史…
［不敢相信］
榮晙：為什麼？你有很多黑歷史嗎？？
玗進：不只一兩個
榮晙：啊你的黑歷史不只一兩個喔？
玗進：對
［不像是那種形象］
［看起來沒有黑歷史欸］
榮晙：可是以你的形象來看，不像是有黑歷史的人
［以前稍微往旁邊長的玗進］
榮晙：啊～（以前）稍微胖一點啊
玗進：對！！！
榮晙：哎呀那是為了要長高才會那樣的啦～
玗進：對啊，都往身高長了…（慶幸）
榮晙：是啊
（用悲傷的聲音道出心中的祕密）
榮晙：我…沒有過那種事
（因為突如其來的祕密，嚇到不知所措的幼苗們）
榮晙：我
［一如既往的人］
榮晙：從小就長得很寬
（這是什麼對話…？）
（為了找尋內心的平靜而忙碌的手）
榮晙：我都很寬，我只要再長個5公分，經歷就會不一樣了…
［為難的幼苗們］
［否認也不是…承認又覺得有點…］
玗進：對，是啊
［哈哈哈］
榮晙：你
［內心留下傷口］
榮晙：（那種反應）讓我心情很差
（哭笑不得的情況…）
榮晙：今天剛見面的時候，你們還很畏畏縮縮的
榮晙：果然一起跳過舞之後
榮晙：就突然非常自在了喔…？
［鋪墊了很久］
［對幼苗們開玩笑的榮晙］
榮晙：玗進
立于：變得自在了…
玗進：沒有這回事
榮晙：因為一起跳過舞就覺得跟我就像朋友嗎？
玗進：沒有
（為什麼要突然打擊幼苗們的士氣…！）
（躲到立于哥後面）
榮晙：啊但今天一起跳的時候，感受到滿滿的認同感
榮晙：我們三個都很僵硬
立正站好 榮晙休息
榮晙：你多高？
玗進：185…6…7…8…左右
榮晙：什麼啊，現在是漸漸在長高嗎？
［哈哈哈］
榮晙：你現在正在長高嗎？
立于：現場即時…！
［*居然現場即時長高］
（有被羨慕到）
榮晙：嗚哇你長到187左右
玗進：對，好像是
榮晙：我個人覺得的187公分是
［*分享一下長高的秘訣…］
榮晙：小時候有過什麼特別的事情嗎？
榮晙：像是很常做墜落的夢，聽說高個子的人都會做那種夢
［高個子的秘訣］
［實際上很常做墜落的夢的玗進］
玗進：我很常做墜落的夢
榮晙：墜落的夢
榮晙：我雖然掉下去了
榮晙：但我一定會抓住東西
［哈哈哈］
（竟然…）
榮晙：我很常做夢
［為什麼要抓住］
立于：不能抓住啊…！
榮晙：立于呢？立于也很高啊
榮晙：感覺超過180
立于：剛好80
榮晙：80喔？
立于：對
榮晙：立于也常做墜落的夢嗎？
立于：小時候很常夢到
［*墜落的夢］
（高個子們都一定會夢到）
榮晙：哇就是說啊，高個子的人都會夢到，好神奇
玗進：我是爸媽都很高
［高個子家族］
玗進：爸爸是180，媽媽是170左右
榮晙：我爸爸媽媽也很高
（不小心冒犯到趕緊改口…）
玗進：我有點…
［平常只在影片上看過榮晙的玗進］
玗進：很常在Youtu…很常在影音平台上看過老師
［自然而然培養出的親密感］
玗進：但我對老師有種親密感
榮晙：哦看來你看了很多選秀節目呢？
玗進：對！
榮晙：在＜BOYS 2 PLANET＞第一次見到我的時候，就已經知道我了嗎？
玗進：對
榮晙：啊是嗎？❤️
榮晙：那時候好可惜，為什麼是白久英去
（努力迴避視線）
［為什麼不是叫我去而是那傢伙…？］
榮晙：不是叫我去，而是叫白久英去
榮晙：很生氣
［*請對幼苗們手下留情ㄎㄎㄎㄎ］
（立于和玗進藏不住慌張的眼神）
榮晙：如果是我去的話，節目是不是會更紅呢
立于：在這裡聊天超難的欸…？
［默默飄出麻辣味～］
［太辣了嗎立于？］
榮晙：啊太辛辣了嗎？
玗進：要撐住
［哥，心態不能崩！］
玗進：要撐到底
榮晙：啊我有一件真的很好奇的事情
榮晙：那現在出道曲跟舞蹈都公開了嘛
立于/玗進：對
榮晙：待會跳一下吧～
榮晙：今天也要拍Reels
立于/玗進：好！！
［先打個預防針］
榮晙：雖然我是編舞家，但舞學不快
（請到Shorts觀賞被搞砸的Challenge～）
榮晙：舞蹈很難嗎？這次的？
玗進：啊不過主打歌的舞蹈不會很難
榮晙：你們出幾首歌？
［整整有］
玗進：是發行迷你專輯，有6首左右
榮晙：嚇～～～？（倒吸一口氣的狀聲詞）
玗進：舞蹈…
榮晙：第一張專輯就出6首歌嗎？
立于：對
玗進：對！
榮晙：我幾乎沒遇過那種狀況欸
玗進：啊真的嗎？
立于：是嗎？
榮晙：真的在你們身上，下了一番苦心呢
榮晙：可是我覺得很神奇的是
榮晙：FNC和WAKEONE的合作
［榮晙也是第一次遇到］
榮晙：以前好像沒有過這種事情
榮晙：兩位一起組團後覺得怎麼樣？
［又再挖坑］
榮晙：不覺得好像哪裡不對嗎？
（馬上又不知所措的立于和玗進）
玗進：沒有*3
榮晙：很喜歡嗎？
玗進：不過可以一起住，一起做其他事很…
榮晙：你們現在住在一起嗎？
立于：我們現在住在一起！
玗進：很好玩💜
榮晙：MV都拍完了嗎？
［異口同聲］
玗進：對
立于：對，拍完了
榮晙：MV是什麼風格？
立于：從劇情來看
［MV內容］
［立于幫助暗戀中的玗進］
立于：因為玗進有了喜歡的人，而我是在旁邊幫助他的角色
榮晙：啊你幫玗進？
榮晙：然後你就愛上人家了對不對？
（習慣重口味的多巴胺上癮者榮晙）
立于：沒有，因為最後玗進（暗戀）失敗了
榮晙：啊～因為他失敗了，所以立于
［多巴胺爆發～］
榮晙：換你挑戰嗎？？？
立于：沒有*2，最後就是安慰他
玗進：以友情結尾
立于：對
［有點可惜］
榮晙：啊～以友情結尾啊
榮晙：啊有點無聊…
玗進：這不是晨間劇
榮晙：因為我現在年紀變大了
［*因為是清淡口味，覺得可惜的多巴胺上癮者］
（雖然我想看重口味的，但因為你們是新人…）
榮晙：如果是重口味…但你們才剛出道而已
玗進：我們最後在體育館
榮晙：在體育館…打架！？
玗進：兩個人躺著
榮晙：哦躺著？
榮晙：拳打腳踢？？？
玗進：還有運動
（聽到只是運動而感到失望的多巴胺上癮者）
玗進：不是
榮晙：做運動嗎？
榮晙：很健康的…
［*這傢伙多巴胺中毒了～］
（或多或少對健康的故事發展而感到失望地榮晙）
榮晙：編排呢
玗進：我們有打籃球之類的
梗圖－醫生：這是嚴重到需要安排治療的多巴胺中毒症狀
病患：哼，別鬧了，說點有趣的吧
榮晙：看來我完全被多巴胺影響
榮晙：那之後也會打算鑽研樂器或是作曲嗎？
［已有完成的自作曲］
玗進：我有很多寫好的歌曲
榮晙：你現在在做音樂嗎？
立于：本來就在做…
榮晙：哦！
［醒悟］
榮晙：啊本來就在做音樂了啊？
榮晙：你也很會彈奏樂器之類的嗎？
玗進：我稍微會彈吉他
榮晙：吉他？？
［彷彿事先安排好的吉他］
榮晙：我們也有吉他
玗進：我本來還想說不會吧…！
榮晙：我們有吉他
［正好有吉他而興奮的榮晙✨］
榮晙：我們攝影棚剛好有吉他
［趕快彈的意思］
榮晙：我覺得會彈吉他的人真的很帥
榮晙：哦～～～！！！
榮晙：可是我…
榮晙：彈吉他的人都會調整這個嘛
［*不懂吉他］
（其實不調整也聽不出來的榮晙）
榮晙：就算調整了我也聽不出來，所以
［激動的心］
榮晙：即使不是把很好的樂器，但可以請你彈一次嗎？
（先認真彈）
但我好在意音準啊老師
榮晙：看來他會在意呢～！
榮晙：等一下玗進
［*你要去哪裡？］
（啪嗒啪嗒地走出鏡頭外的榮晙…）
榮晙：看來這孩子有點完美主義
榮晙：我拿其他把吉他給你
榮晙：來！！
（新的吉他↘︎）
榮晙：這把咧？
榮晙：這把可以嗎？
玗進：可以
［滿意的表情😊］
榮晙：可以嗎？OK
［你不是不會彈吉他嗎］
榮晙：要一起彈嗎？
［首/次/公/開］
榮晙：是我第一次公開表演
叮～
（嗚哇。真的。很？專業呢…）
［哈哈哈］
（因為超群的實力而感到震懾住的玗進）
榮晙：怎麼了*2
［喜歡獨特音樂的榮晙］
榮晙：因為我喜歡比較獨特一點的音樂
玗進：感覺彈得不錯
［在超棒的實力下］
［因為太驚嚇，講話都結巴了…］
榮晙：是啊
榮晙：我剛才只用食指
［只公開1/5的實力］
玗進：真的假的？
榮晙：本來五隻手指都會用到！
［*Sweet的男子］
［出於體貼而放水］
玗進：五隻手指頭都用到嗎？
榮晙：怕實力差距太大，所以只用一隻手指彈
［玩笑和練習結束］
榮晙：想成是送給粉絲們的禮物
榮晙：能彈奏一段就太好了
玗進：這首是我常常在練習室唱的歌…
榮晙：哦，這有在其他地方唱過嗎？
玗進：沒有！！
榮晙：太好了！！！！！！
（像在兒童節收到零用錢的大人一樣興奮的榮晙）
榮晙：太好了！！！！！！他說沒有在其他地方唱過
［*玗進所演唱的］
［HYUKOH＜TOMBOY＞］
玗進：HYUKOH的『TOMBOY』
榮晙：這首歌很棒
♪ 看不清楚我們年輕的年輪 ♪
玗進：年…！這裡的KEY是什麼…？
（我所知道的KEY是85..6..7…）
［*因為超級緊張的玗進］
（不知所措到出鏡的榮晙）
榮晙：對不起，剪輯…拜託稍微剪輯一下
榮晙：確定常在練習室唱嗎？
［哇，你真的戳中*問題核心*］
玗進：啊～～～
榮晙：♪ 對我來說，我（？）～ ♪
榮晙：♪ 就像影子～～～！ ♪
榮晙：欸我唱得還比較好…！
榮晙：♪ 希望能留下～～～～～！！！ ♪
（怎麼有被嗆的感覺…）
榮晙：我還比較好欸？
［哈哈哈］
（再給玗進一次機會^^）
［*玗進所演唱的］
［Sting＜Englishman In New York＞］
♪ I like my toast done on one side ♪（我喜歡一邊做吐司）
♪ You can hear it in my accent when I talk ♪（在我說話的時候你可以聽出我的口音）
♪ I'm an Englishman in New York ♪（我是一位在紐約的英國人）
榮晙：大家一起～～！！
［*這麼突然］
（把麥克風遞給我嗎…？）
榮晙：（歌詞）是什麼？
♪ Oh, I'm an alien ♪（哦我是一位外星人）
［多虧了玗進，耳朵享福中💕］
♪ I'm a legal alien ♪（我是合法的外星人）
♪ I'm an Englishman in New York ♪（我是一位在紐約的英國人）
榮晙：啊English New York～
（雖然想再多聽一點，但到了要分開的時間…）
梗圖－每次聽你這樣說，我都想哭
Q.想成為什麼樣的歌手
玗進：盡可能
［不顯疲態］
［只想展現出好的一面的玗進］
玗進：像是不顯露出疲態，不喊累之類的
玗進：因為不是只有我們累而已
榮晙：啊
玗進：所以
榮晙：你們應該也看的出來
榮晙：像你們一樣，周邊的工作人員們、職員們也是
榮晙：都在各自的領域裡努力嘛
榮晙：雖然是＜FLARE U＞收穫粉絲們的愛
榮晙：就想成是你們是主角
［在主角發光之前］
［不要忘記這一切的背後是很多人的心血］
榮晙：為了讓主角更加耀眼，真的需要很多配角們的努力
［在主角發光之前］
［不要忘記這一切的背後是很多人的心血］
榮晙：只要認可他們的努力
榮晙：尊重他們的心血
［會成長為更帥氣的藝人］
榮晙：那會成為你們作為藝人成長時很大的力量
［害羞］
榮晙：像我這類的人們
玗進：沒錯
榮晙：呵呵呵呵
榮晙：謝謝呀
榮晙：今天真的很開心見到你們
榮晙：彈吉他…
榮晙：不要站起來，坐下！
［*絕對絕對不是因為身高］
（怕來賓們腳酸，讓他們再次入座的榮晙）
榮晙：坐下*2，真的很開心見到你們
榮晙：回去小心
榮晙：下次在舞台上見吧，或是在練習室見
立于/玗進：好！！
（榮晙無法放下對吉他的迷戀…？）
榮晙：今天
［*各位訂閱者，我愛你們］
榮晙：真心感謝收看立正站好，榮晙休息的觀眾
榮晙：請大家幫我按讚、訂閱還有設定小鈴鐺🙏🏻
［*訂閱PLZ］
（給予熱烈反應的善良來賓們）
榮晙：♪ 就像影子～～～♭ ♪
［很高興見到你們FLARE U✨］
榮晙：♪ 希望能留下～～～～～ ♪