JAE JAE：呀～
JAE JAE：歐耶～
JAE JAE：耶～
JAE JAE：愛dol們大家好，我是生在K-pop、死在K-pop，K生K死
JAE JAE：K-pop與Idol文化遺產的守護者JAE JAE，我是JA E JA E JAE JAE
JAE JAE：尖叫吧
JAE JAE：今天也歡迎為了參加Idol Radio蒞臨Garden Studio的先生女士們 Welcome Welcome
JAE JAE：在我們徹底為Idol Radio瘋狂之前
JAE JAE：在Garden Studio有一些需要遵守的規定
JAE JAE：這是為了大家的安全以及愉快地觀賞
JAE JAE：請仔細聆聽 Everybody 「跟我約定～」
JAE JAE：Listen carefully~第一！
JAE JAE：會影響進出及視野的腳架與梯子No No，請自制
JAE JAE：第二！Garden Studio是所有人都能自由使用的公共空間
JAE JAE：如果在位置上黏貼紙張，將會被任意撕除
JAE JAE：第三！為了大家著想，禁止阻擋他人視線以及攜帶危險物品與食物
JAE JAE：第四！觀賞過程中產生的垃圾，請一定要在退場時帶走，大家知道了嗎？
JAE JAE：以上是Garden Studio的觀賞禮儀規範 Got it？
JAE JAE：最後一點要拜託大家的是
JAE JAE：請不要吝嗇你們的掌聲與歡呼
JAE JAE：讓在廣播室裡的本命可以聽到你們的聲音，也讓全世界的愛dol們都能聽到
JAE JAE：請大聲地回應，應援法也請大聲喊出來
JAE JAE：那我JAE JAE就在這裡跟大家道別，Idol Radio DJ Shining Light
善旴：MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio第4季
善旴：大家好我是DDun D THE BOYZ的善旴，大家好
善旴：在某本書裡，有一句話說：「陪你一起挺過人生風雨的人，會讓你惦記很久很久」
善旴：越是能共享相同心意、互相依靠的關係，就越會讓人感到珍惜，也越容易被吸引
善旴：我和大家好像就是這樣的關係，是吧？
粉絲：是～
善旴：就算我的人生中出現再多的風雨，只要和愛dol們在一起我就能挺過去
善旴：大家如果有心累的事情發生，經常想著我一直陪在大家身邊，也向我諮詢煩惱
善旴：希望能一起挺過去，知道了嗎？
粉絲：知道了～
善旴：現在開始DDun D要照亮大家的夜晚，Idol Radio Shining Light
善旴：Idol Radio第一首歌聽到的是，我的朋友ONEWE的寄旭所製作的，嗯…
善旴：善旴的『光合作用』
善旴：很適合在下雨天聽，很好
善旴：再次跟大家問好，我是，大家好，我是DDun D THE BOYZ的善旴
善旴：安安～
善旴：耶～
善旴：雨下得稀稀落落的對吧？
粉絲：對～
善旴：這種天氣你們還會撐傘嗎？
粉絲：不會～
善旴：我在這種天氣也不會撐傘
善旴：覺得「這種雨勢，淋一下還好」
善旴：大家這一週以來都過得好嗎？
粉絲：好～/不好～
善旴：我希望大家都過得好欸？過得這麼不…
善旴：這個提詞機螢幕有點一閃一閃的耶？
善旴：好，來
善旴：我不知道我這一週以來都是怎麼過的
粉絲：怎麼說？
善旴：不知道，感覺過到白天像晚上，晚上像白天，感覺這個日期…
善旴：如果不是主持Idol Radio的日子，就活到不知道是禮拜幾，也不知道是幾號
善旴：有種希望能趕快...事情能順利…有點…想要做點事的感覺
善旴：總之，前幾天我跟THE B們聊了一些看起來很不正經，但其實也算有點邏輯的各種辯論
善旴：我們討論主題是螢幕使用時間和拼寫方式，還有怎麼唱ABC這些
善旴：好久沒跟大家聊這麼久，玩在一起了
善旴：在Idol Radio也是，和在場外的愛dol們來一次辯論時間，應該會很有趣
善旴：在這裡的各位都喜歡辯論嗎？
粉絲：喜歡～
善旴：還是喜歡討論嗎？
善旴：騙人，你們喜歡討論嗎？
粉絲：喜歡/不喜歡！！！
善旴：討厭討論的人舉手
善旴：就是話不多，跟著大家的決定，隨遇而安的人舉手
善旴：看來是出了社會很久的人呢，哦很好
善旴：好，來，嗯...
善旴：希望能辦一次那種討論特輯，邀請一些能言善道的人，還有喜歡這種辯論的偶像們
善旴：大家一起來討論，和場外的人一起，來一次辯論時間
善旴：來一次激烈討論，討論到吵起來，如果來辦一次應該會很有趣，還請大家拭目以待
善旴：今天代替Idol Radio四格，我要來摸一摸捏蠟球和鍵盤按鍵吊飾
善旴：因為覺得大家應該會喜歡，所以（製作單位）幫大家準備了
善旴：聽說已經流行一段時間了，因為我沒有碰到這些東西的機會，連捏蠟球是什麼都不知道
善旴：捏蠟球，因為Idol Radio想讓我跟上流行，我就來摸看看，這是什麼？
粉絲：小朋友做ASMR…
善旴：捏爆它就好嗎？
善旴：原來是這樣捏它啊！
善旴：「太大力的話會爆開」，哦ok
善旴：但為什麼要做這個？
粉絲：好玩嗎？
善旴：好…問我好不好玩嗎？
粉絲：對
善旴：不好玩阿，這個哪裡好玩？
粉絲：很好玩阿
善旴：你們覺得好玩嗎？
善旴：等等吧，哦還有別顆
粉絲：用力一點
善旴：好像巧克力喔？
善旴：啊～好玩欸
善旴：我再捏一顆
粉絲：好～
善旴：大家都玩過捏蠟球嗎？
粉絲：玩過～
善旴：這個在哪裡有賣？還是自己做的？
善旴：便利商店會賣？
善旴：可是這個捏一次就沒了阿？
粉絲：對
善旴：為了捏一次而買的嗎？
善旴：喔～這個有花錢只為捏它一次的價值耶，哦不錯欸？
善旴：不好意思，我再玩一下
粉絲：好
善旴：我再捏一顆吧ㄏㄏ
善旴：也不是覺得好玩，但就有種感覺
善旴：很skr欸？
善旴：很好，就先捏到這邊
善旴：這是什麼？鍵盤按鍵吊飾？這個我知道
善旴：這個賣演唱會週邊的時候，我在演唱會舞台上不停地按
善旴：哦～觸感很好
旴：大家的銀行帳號是多少？
粉絲：378
善旴：好～瞭解
善旴：哦真不錯，我在主持的時候，打算一直按它，很好，好的
善旴：啊，真不錯，大家知道我之前做過那個嗎？那個…那個叫什麼？啊我忘記了
善旴：這樣抓著然後「咻～」之後，會旋轉的東西
粉絲：指尖…指尖陀螺
善旴：對，是陀螺嗎？
粉絲：指尖陀螺，手～指
善旴：指尖？
粉絲：陀螺
善旴：陀螺？總之，我之前有玩過只要這樣「嗶－」，它就會這樣旋轉的東西
善旴：阿手指陀螺，啊對對，我有玩過指尖陀螺
善旴：大家知道那個嗎？
善旴：你們知道《爆丸》嗎？ 《爆丸》
（註：日本動畫）
粉絲：《爆丸》
善旴：你們知道《爆丸》嗎？
粉絲：知道～
善旴：也有不知道的MZ們呢
善旴：以前有那個...那個是把卡牌立起來，然後讓那顆球這樣滾，滾到一半，卡牌上有磁鐵
善旴：那顆球長得像章魚燒，它「噹」一碰到磁鐵，就會「BBang」變成機器人
善旴：你們會知道嗎？小朋友們
善旴：好，老師！它一直一閃一閃的
善旴：好...啊...知道了，來
善旴：因為我眼睛很好，我就看著那裡唸了
善旴：由DDun D主持的Idol Radio，每週一、三晚上9點在MBC Radio官方YouTube頻道IDOL RADIO UNIVERSE直播
善旴：電台是每週六晚上12點開始，啊不對，晚上10點～12點在點…點擊率
善旴：頻率91.9 MHz MBC FM4U播出
善旴：Idol Radio的各種消息會透過X（原推特）帳號發布，希望大家追蹤@idolradiokorea喔
善旴：那我稍後會和FLARE U一起回來，掰掰
善旴：我來唸Kim-dolrang的投稿
善旴：「DDun D，我是喜歡帥哥的Kim-dolrang」
善旴：「連假過後我覺得好累喔，必須要看兩位帥哥唱歌，我才能打起精神」
善旴：好的～DDun D來幫這位疲累的dolrang開個處方箋
善旴：是寶寶Vocal雙人組，歡迎FLARE U！
善旴：瞳孔黑的像黑洞一樣，臉頰肉軟Q軟Q的，2次高空彈跳的經驗者
善旴：看了U’RE們的留言後，哭到睡著的兔子王國王子崔立于進場了
善旴：請站在中間，炫耀你軟軟的臉頰吧，123
善旴：啊～很好，請到後面稍等一下，請下一位入場！
善旴：我20歲了～完全是狐狸相的男生
善旴：長得很漂亮，立于哥的守護天使，巨人寶寶，哥哥動作的影印機姜玗進進場了
善旴：請站在中間，來比個狐狸動作吧，123
善旴：很好～請兩位都到中間，來拍一張Idol Radio四格
善旴：「我們不是搞笑團體」請擺個帥氣的動作，123
善旴：「其實我們是搞笑團體」請擺個有趣的動作，123
善旴：很好，請兩位相親相愛地抱一下，123
善旴：最後向U’RE們比充滿愛的愛心，123
善旴：很好，請回到座位，你們好～
善旴：各位好久不見
善旴：歡迎FLARE U來到Idol Radio！！！
善旴：請先來個團體問候吧
立于：好，跟大家問好，23
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
善旴：Yes，那這次請你們在打招呼的時候，也一併介紹在團裡擔任的那種角色
立于：是
善旴：例如大家好，我是THE BOYZ的老么善旴，在團裡負責Rap，像這種方式
立于/玗進：好
善旴：請說明一下你們擔任的角色
立于：大家好，我是負責...FLARE U的漂亮擔當崔立于
善旴：漂亮擔當
玗進：很漂亮
立于：謝謝
善旴：那我們玗進呢…
玗進：大家好，我是在FLAR U，FLARE U的身高擔當姜玗進
立于：身高
善旴：身高
玗進：對
善旴：那你多高？
玗進：我算有點高，大概是185~188那種...那種…
善旴：真假？
玗進：我就是那麼高
善旴：哇真羨慕
玗進：阿...
善旴：因為以前我小時候，醫生騙我說我會長到188
善旴：但長到178就不長了
立于：178也算高了
善旴：是吧？
玗進：是啊
善旴：那立于你多高？
立于：我跟你差不多，我180
善旴：180嗎？
立于：對
善旴：好喔
善旴：好，今天玗進是第二次來，而立于是第三次了
立于：對
善旴：沒想到已經來這麼多次了，今天也放輕鬆，想說什麼就盡量說
立于/玗進：好
善旴：啊對了，我來之前因為突然出現在IG才看到，你們和柱延哥一起拍了challenge？
立于：對
善旴：我剛才看柱延哥做得很勉強
善旴：哦…拍得特別可愛
立于：但是拍出來很可愛，對阿
玗進：很感謝前輩跳得這麼好
善旴：我看到這種東西就覺得心累，好
善旴：你們都看過柱延哥跳的嗎？
粉絲：看了～
善旴：沒看過的人，請去看一次，可以感受到他很努力生活
善旴：因為是FLARE U跳，大家覺得很可愛很清爽對吧？
善旴：很有趣，但兩位在上台前有沒有「加油！」之類的口號？
玗進：還沒有
立于：沒有一個確切的口號
善旴：沒有嗎？
立于/玗進：對
善旴：不然你們都說了什麼才上台？
立于：就說「加油喔」
玗進：「加油」，「照平常練習的去做就好」，這樣拍拍背
立于：然後「GO GO」
善旴：啊～OK
善旴：原來還沒有，沒有想要創一個嗎？
立于：創一個…
玗進：FLARE
立于/玗進：U~
玗進：哦？
善旴：就這樣吧，然後就說加油嗎？就說「FLARE U」這樣？
立于/玗進：喔嗯
立于：剛才決定好了
善旴：還不錯
玗進：現在決定是這個口號的話，就要一直喊
立于：啊是嗎？
善旴：對啊對啊，這個口號要一直出現在幕後花絮之類的地方
立于：等等，那就要慎重一點想耶
玗進：但我都認為簡單就是最棒的
善旴：啊～簡就棒（簡單就是最棒的）
立于：說得也對
善旴：那就決定是FLARE U？
玗進：加油！FLARE U加油！
善旴：那不就有點長嗎？
善旴：不然就說FLARE U
善旴：應該會很可愛
立于：那…要那樣說嗎？
善旴：說U的時候這樣指著彼此
立于：哦，說FLARE U
玗進：哦好啊
立于：FLARE U！
玗進：FLARE U~
立于：U~
善旴：在上台前要那樣做？
玗進/立于：對
善旴：那現在是後台，你們會怎麼做？
立于：FLARE
立于/玗進：U~
善旴：不是，你們要指對方，指著對方，後台只有你們兩個而已啊
立于：對欸
立于/玗進：FLARE U~
善旴：好，在後台
善旴：希望你們一定要那樣說
玗進：直接變成官方口號了
善旴：那來喊一次之後，我們就開始吧？123
全部人：FLARE U~
善旴：像這樣指著彼此，可愛地開始
立于：好
善旴：話不多說，我們先來慶祝，真心恭喜FLARE U出道
玗進：U
善旴：出道日是什麼時候？
立于：5/13出道
善旴：5/13？
立于/玗進：對
善旴：今天是27號
善旴：剛好兩個禮拜了
立于/玗進：是的，沒錯
善旴：我們來聽一下玗進的出道感言
玗進：其實我…對粉絲...啊雖然我講過很多次
玗進：因為我們兩個都是從選秀節目出來的嘛
善旴：是
玗進：但想到哥先出道了，而我還是練習生
玗進：我來上Idol Radio的時候也是，很感謝一直等著我的粉絲們
善旴：是啊
玗進：現在可以常常見面了，對我而言也覺得很欣慰，這是我的感想
善旴：覺得欣慰，也感謝等著你的人
玗進：對
善旴：然後我們玗進是第一次上音樂節目嘛
善旴：立于又是上過音樂節目的前輩
立于/玗進：對
善旴：他有幫你很多嗎？還是教你很多？
玗進：哦...就...是啊...就…就是說啊
善旴：沒有就說沒有，要老實說
立于：沒有的話就說沒有
玗進：大致上好像沒有
立于：對啊，大致上，對，因為他本來就做得很好，對
善旴：還是你是覺得自己才累積一點經驗，要像這樣教...要這樣做有點不好意思？
立于：好像只會跟他說現在要做什麼
玗進：對*3，像是要全體上台了這種
立于：這是預錄，這是直播，對，全體上台是什麼這種
玗進：站在這裡直接走就行這種
立于：對
玗進：跟我說了很小的事
立于：很小的事情
善旴：很小的事情。口號都是由立于帶頭喊，但聽說FLARE U沒有隊長？
立于：對
善旴：團內沒有選出隊長這點，兩位覺得還滿意..還好嗎？
立于：不過其實因為我們是雙人組，還要選隊長的話有點尷尬
玗進：其實口號是因為他是哥哥，才會由哥帶頭喊，因為他年紀大，但是
立于：因為年紀大？
玗進：我...我來喊
玗進：不是*N我絕對不是那種意思
善旴：他年紀很大嗎？
玗進：不是…
善旴：OK
玗進：因為他年紀比我大，但偶爾我想喊的時候，就是我喊
玗進：23「大家好，我們是FLARE U」這樣
立于：對啊*3
善旴：你們沒有隊長，只要有人說「我今天想帶頭」，就會把那個人當作是隊長
玗進：我們想要營造出摯友氛圍，對
善旴：摯友氛圍
善旴：那像有需要做決定的事情你們都怎麼做？你們會開會之類的嗎？
善旴：像是決定誰要講專輯介紹，還有歌曲介紹之類的也要決定嘛
立于：我們是沒有開會
玗進：對
立于：就很簡單地問說「等一下你來說嗎？」，就是對方來說這樣
玗進：但我們很有彈性的是，這次是哥先說的話，下一次就是我
玗進：這次是我先說的話，下一次就是哥
玗進：不然就是...因為哥是外國人，如果要講很多韓文，那就是我來說，我們都是這樣做
善旴：因為要體諒一下對方
玗進：對*2
善旴：這樣還不錯欸，立于本來都是自己講嘛
立于：對
善旴：現在分成兩個人了
善旴：你覺得怎麼樣？
立于：不過更加的…以前一個人做會覺得很吃…吃力的事情，現在就感覺變得輕鬆不少
善旴：以前覺得吃力的事情，現在有人一起分擔了
立于：對*2
善旴：大家不是都有認真背的東西嗎？
善旴：現在到了要把那些東西都展現出來的時間了
善旴：恭喜FLARE U發行了出道專輯《YOUTH ERROR》
善旴：《YOUTH ERROR》這是什麼意思呢？請你們介紹一下專輯
立于：《YOUTH ERROR》
玗進：《YOUTH ERROR》是一張收錄了兩位少年在犯錯與跌跌撞撞中，各自帶著不同錯誤的青春記錄專輯
玗進：我們FLARE U是兩位少年，所以說
玗進：有著「即使不完美，只要兩人相遇，就能發光」的意思，所以說
玗進：包含著「沒關係，就算不完美也沒關係，那就是青春，那是最耀眼的」的涵義
善旴：這張專輯本身有那樣的涵義
立于/玗進：對
善旴：概念是青春清涼，真的很符合兩位的形象
善旴：你們兩位都很有一種明亮、像運動飲料的形象
玗進：對
善旴：兩位所認為的「青春清涼」形象是哪一種呢？
立于：喔...
善旴：講到「青春」、「清涼」的話，你們會想到什麼？
立于：會想到什麼嗎？學校？
善旴：學校，青春
玗進：就是現在
善旴：現在
玗進：對
善旴：青就現（青春就是現在）？
立于：青就現哈
玗進：對，青春就是現在
善旴：青就現
玗進：對
善旴：哦很好，然後在此同時我們來聊聊主打歌『WAY 2 U』
善旴：請播音樂
立于：好
玗進：♪ 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ So soon I’m on WAY 2 U ♪
玗進：♪ 心跳快的像失速列車 ♪
立于：察覺到像手機震動般突如其來的心意，便毫不猶豫地奔向對方，描繪這份悸動的歌曲是『WAY 2 U』
善旴：像手機震動般突如其來的心意
立于：對
善旴：哦～像手機震動般，這個比喻很有趣耶
玗進：對
善旴：第一次聽到主打歌的時候有什麼感覺？
玗進：其實，嗯…感覺…很...感覺...有點要怎麼說？
立于：很清涼？
玗進：感覺...
玗進：展現給粉絲看的時候，這首正…最…平均？
立于：平均？
玗進：最流行？最安全？要怎麼說？
善旴：啊～是那種感覺，感覺…
玗進：當時是那樣想的，對
善旴：比起粉絲們意想不到的風格，這是各位最能駕馭的
立于：應該就是粉絲們想看到的那種我們的形象？
玗進：對，做過很多次的
立于：可以很好地展現出來的那種，對
善旴：因為那個原因，所以選了這首歌
立于：對
善旴：是最擅長的風格，想來聊聊兩位的歌聲
善旴：你們各有各的聲線嘛
立于：對
善旴：兩個人的聲線不是不太一樣嗎？
善旴：你們覺得彼此的聲音中，有哪個部分很不錯？
玗進：哥是
善旴：強項是什麼？
玗進：首先像哥的情況是，他唱歌的時候，我會莫名感受到一股情感
玗進：那些情感有時候...感覺聽的時候非常觸動我
玗進：在錄音室唱的時候也是，尤其哥在唱中文歌的時候，如果我在後面聽他錄音
玗進：我會滑手機滑到一半突然「哦！」這樣
善旴：會讓人專心聽他唱歌
玗進：對，有一種時不時會戳戳戳，戳你一下的那種魅力，對
善旴：講得非常詳細呢
善旴：那立于呢？
立于：其實玗進的歌聲是我個人非常喜歡的聲音，有點沙啞，有點要怎麼說？
立于：因為那種嗓音有一種能改變氛圍的魅力
立于：所以我在節目裡，那個錄製《BOYS ll PLANET》的時候，我們住同一間宿舍
立于：幾乎每天晚上，因為玗進都會帶吉他來，我都會要他自彈自唱
善旴：啊真的喔？
玗進：對
善旴：真的
立于：對
善旴：你也會彈吉他
玗進：是的
善旴：彼此都喜歡對方的聲音耶
立于：是那種類型
玗進：我們是那種類型
善旴：那玗進錄出道曲的時候，不會因為想唱好而覺得有壓力，也覺得很緊張嗎？
善旴：你覺得怎麼樣？第一次錄音的時候
玗進：哦...我唱得很好
善旴：你唱得很好
立于：的確是唱得很好
玗進：其實
玗進：像這種正式的錄音，我也是第一次
玗進：所以製作人的意見...意見，採納了很多製作人的意見
玗進：但我這次錄音感受到的是
玗進：覺得下次錄音的時候可以再唱得更誇張一點
玗進：感覺我想詮釋出的一些細節，因為會再經過混音跟後製處理，反而會一點一點地消失
善旴：哦對*3，的確會有那種問題
玗進：對
善旴：聲音會變精緻
善旴：我也很常有那種感覺，那個…
善旴：錄音的時候，我隱隱約約覺得重要的是，反正都會調一點音嘛
善旴：但在第一次錄音檢查的時候，雖然聽的出修音，但大部分都聽不太出來
善旴：因為開始變得過度注意音準，這些（唱歌時的）語氣
玗進：哦對！
善旴：消失了很多，明明把音唱準了，結果經過混音和後製處理之後
善旴：反正音準一定會對上，但發現語氣消失了很多
立于：對啊*2
善旴：那個韻味消失了很多，所以我最近錄音的時候，雖然還是會注意音準
善旴：但就算音高有點偏差，只要更專注在語氣跟發音的話，成果反而會更好
善旴：所以我有過這情況，那你們錄音的時候有沒有聽到什麼稱讚？或是覺得「這個有點難唱」？
玗進：哦...
玗進：雖然有聽到稱讚，我個人認為困難的是錄『Hyper』的時候
玗進：只要聽過『Hyper』就會知道，跟我平常唱歌那種柔和的音色很不搭
玗進：因為像這句♪ 把Tension都提高 喘口氣 ♪，得要用力去唱
玗進：所以我又再錄了一次，喔…聽了監聽之後
立于：調整
玗進：真的太不搭了！
玗進：所以我就再錄一次，對我就再錄一次
善旴：那首歌又再錄了一次，那立于呢？
立于：我也覺得『Hyper』很難唱，因為聽歌的話
立于：會發現它節奏非常快，歌詞也很多，而且我又是外國人嘛
立于：所以在錄音的時候，因為還要花心思在發音上，覺得這部分很困難
玗進：嗯，對
善旴：好像真的很難，為什麼這麼…不是，我一直忘記你在說外語，真的
善旴：韓文真的說得很好
立于：沒有啦
善旴：真羨慕
善旴：那不能不聽兩位唱一段在『WAY 2 U』裡最喜歡的part，可以唱給我們聽嗎？
立于：最喜歡的part嗎？
善旴：最喜歡的part，可以是你們自己唱的part
立于：我最喜歡我唱的那段Bridge
善旴：Bridge part
立于：♪ 你我只是朋友 內心沒有悸動 ♪
立于：♪ 還是你也和我 有相同的心情 ♪
立于：那裡…對，是我最喜歡的part
善旴：哇直接來一段耶
立于：對，哈哈因為是我的part
善旴：很好，那玗進呢？
玗進：我最喜歡副歌
善旴：請唱
玗進：♪ 此此此…此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ So soon I’m on WAY 2 U ♪
玗進：對，我最喜歡這段
善旴：呀～我現在真的想趕快聽到你們的歌曲
善旴：啊～你們還準備了表演嗎？
立于：對！
玗進：對！
善旴：我還以為你們要拿麥克風唱歌，結果是準備了表演
立于/玗進：對
善旴：那聽了歌曲，也好奇表演舞台，請兩位把椅子靠進去，慢慢移動到舞台
立于/玗進：豪
善旴：你們跳的時候也有舞者一起跳…
立于：對，本來有舞者
善旴：因為是兩個人，感覺剛開始要填滿舞台真的會很難
善旴：好，在聆聽歌曲的過程中，請愛dol們透過YouTube聊天室留言或簡訊傳送對FLARE U加油打氣的訊息或是提問
善旴：簡訊號碼#8003，短訊息是50元，長訊息是100元，各位準備好了嗎？
玗進/立于：好了！
善旴：好～我們來看FLARE U的『WAY 2 U』舞台吧，請開始吧
善旴：以上是FLARE U的『WAY 2 U』舞台，請各位回到位置上
善旴：啊我看舞台…一直在笑
善旴：請小心，小心喔
玗進：好熱喔
善旴：哦...因為心裡很滿足，這要怎麼...怎麼說？因為滿可愛的
善旴：是一個會讓人不自覺一直露出笑容的舞台
善旴：我來唸一下愛dol們傳來的YouTube留言和簡訊
善旴：來自Bome in Blue的留言，「哎呀好可愛，我的寶貝雙人組做得太棒了，摸摸頭」
玗進：摸摸頭～
善旴：然後是聽眾7343，「菜鳥新人寶寶們好像是第一次沒有跟舞者們一起表演，怎麼能跳得這麼好？」
善旴：「今天又再次迷上FLARE U了」，傳來了這樣的留言
善旴：接著是4160的留言說，「立于呀，為什麼都不扣最下面那顆釦子呢？」
善旴：不看舞蹈一直只看肚子的粉絲傳來了這則留言
立于：請專注在我的舞蹈～
善旴：為什麼你不扣最下面的扣子？
立于：感覺全部都扣上的話會有點悶
善旴：現在也解開了兩顆紐扣
立于：我只有沒扣一顆
玗進：但不只是最下面的扣子
玗進：連最上面的扣子也不太扣
善旴：對，裡面…
善旴：這也和清爽的外表不同，有著大膽的舉動，哦很好
善旴：要來聊聊剛才的舞，首先舞蹈很可愛耶
立于：是啊
善旴：舞蹈有展現出很多你們兩位的化學反應
玗進：對沒錯
立于：對
善旴：一開始感覺…
善旴：有一個轉立于的畫面，那是什麼意思呢？
立于：其實那本來是舞者們跳的段落，因為今天沒有舞者，所以由我，對，來跳
善旴：只是幫跳而已啊
玗進：那段本來是在購物
立于：對
玗進：原本的舞蹈是我滑手機滑到一半，只要「tik－」隊形就會轉，只要「tik－」隊形就會轉
善旴：對啊感覺就像bionglonglong換衣...衣服的舞蹈
玗進：對沒錯
立于：所以就一件一件
玗進：決定約會要穿什麼的那種…對
善旴：也出現眼鏡之類的
立于：對
立于：最後戴了眼鏡
玗進：對，「眼鏡不錯」然後這樣
立于：對
善旴：這也是...啊實際上有戴眼鏡嗎？
立于/玗進：對
善旴：在舞台上練習應該…練習到一半應該會失誤吧？
玗進：其實練習的時候還好
玗進：那個...我們在KCON有先表演這首歌
立于：對
玗進：是我們人生的第一個出道舞台
玗進：但那時候戴了帽子，頭上有帽子、耳機和麥克風
玗進：這三個擋住了這裡
立于：戴了很多東西
善旴：啊是啊，那就不戴眼鏡了
玗進：所以我就把眼鏡「tik」，幾乎是往額頭戴了
玗進：所以
玗進：所以我就直接跳了，直...直接拿掉眼鏡跳，表演的時候
善旴：是啊，耳朵這裡也戴，還戴麥克風的話，眼鏡
立于：戴不上去
善旴：戴不上去，本來要戴在耳朵上，但要戴在兩條線上的話，會變成奇怪的眼鏡
玗進：當時真的很傷心
善旴：啊沒關係啦，本來表演都會那樣
玗進：是
善旴：儘...儘管...眼鏡...
善旴：應該狂冒汗了，應該嚇了一大跳，有點不知所措
玗進：沒錯
善旴：嗯好的，聽說立于常常在研究新的手勢？
立于：其實這也是…我們公司很注重手勢
立于：所以一開始在練習舞蹈的時候，我們好像因為手勢動作花了很多時間
立于：所以練習的時候，因為要想出一個我喜歡，舞蹈老師們喜歡，然後節目播出的時候大家應該會喜歡的手勢
立于：所以我花了很多時間研究，現在我們打歌也打了兩...兩週
立于：是兩週嗎？
玗進：對對，第二週
立于：到了第二週第三週，每個舞台都做了一點微調
善旴：一定很辛苦
立于：雖然是滿辛苦，但看到節目播出的時候還是會覺得滿有趣的
善旴：啊～粉絲…也讓粉絲們期待新的手勢
善旴：為了那些細節，你們得要絞盡腦汁
立于：對
善旴：那我想知道兩位最喜歡的舞蹈段落，哪一段是你們最喜歡的舞蹈？
玗進：我是最後副歌那裡，有一段類似Dance Break的舞蹈
玗進：我最喜歡那段
立于：最後的副歌
善旴：我剛才看到了，身體這樣
玗進：對
立于：但你不是沒跳嗎？哈哈
玗進：啊不是*N，是這裡
立于：啊是這裡！
玗進：對，最後的woo eh woo eh oh
善旴：那裡，那立于呢？
立于：我嗎？
立于：我喜歡副歌，副歌
立于：♪ 此時我的身心向著你 ♪，因為覺得這段舞蹈把可愛的感覺詮釋得很好，對
善旴：的確很可愛
善旴：好的，我看了一下舞蹈裡比了非常多愛心
玗進：對，沒錯
立于：對
善旴：也做了很多可愛的動作
立于/玗進：對
善旴：我也來體驗一下我們FLARE U如此可愛的表演
善旴：到了DJ學習來賓舞蹈的時間，Idol Radio Class《想看Dance》
玗進：叮咚
善旴：今天要學一下『WAY 2 U』的Challenge
立于：對
善旴：請說明一下Challenge的重點
立于：Challenge裡有一段woo eh woo eh oh的部分
立于：做著這個動作的時候，只要很會撒嬌就可以了
立于：只要裝可愛就好
玗進：可愛是關鍵
善旴：裝可愛吧
玗進：對
善旴：但我也有這個，因為我是THE BOYZ的老么，其實跟成員們在一起的時候，撒嬌一點都不難
玗進：是
善旴：要我做的話我就做，為什麼？因為我是老么
善旴：可是我現在在這裡不是老么嘛，所以就有點…感覺有點困難
粉絲：為什麼？
善旴：對
玗進：不難！
立于：不難！
善旴：好喔瞭解
善旴：重點是要很會撒嬌
玗進：對
善旴：要帶著什麼樣的心情跳這支舞？
立于：哦…
立于：只要想著「想讓粉絲覺得我們很可愛」
善旴：想讓他們覺得可愛的樣子
立于：對
善旴：瞭解，那請戴上麥克風，請兩位離開座位
立于：好
善旴：今天有兩位老師嗎？
立于：是的
善旴：OK*2
玗進：是的
善旴：那我先看一次示範
善旴：請慢慢戴上耳機
善旴：準備好了的話再說一聲
玗進：你準備好了嗎？
立于：好了
玗進：好，我們好了
善旴：好，只要...輕鬆跳就好
立于/玗進：好
善旴：請播音樂
善旴：OK
善旴：是那種感覺
玗進：是的
善旴：哦OK
善旴：啊可是這支舞的手勢真的很多欸
玗進：對啊
立于：對
善旴：看起來也不簡單
立于：有很多woo eh woo eh oh
善旴：我來學一次
立于：好
玗進：好
善旴：請示範一次吧
立于：好，一開始，♪ 所有表情充滿我腦海 ♪ and
立于：Biong
善旴：Biong
立于：Biong，此時
善旴：此時
立于：你
善旴：這要一直扭嗎？
玗進：對，一直扭就好
立于：要往旁邊扭
善旴：1、2、3
玗進：對，沒錯
立于：對
善旴：「呀～」之後，此Biong
立于：Biong
立于：此時我的身心向著
善旴：此時我的身心向著
立于：然後一抓住就拉過來
善旴：此…
立于：此時我的身心向著
善旴：此時我的身心向著
善旴：另一邊再一次
立于：對
立于：然後穿過去穿過去
善旴：穿過去穿過去
立于：背起背包出發
善旴：背起背包出發
立于：對，腳踏三次，123，So soon
善旴：123，So soon
立于：I’m
善旴：要一直走嗎？
玗進：對，沒錯
立于：對
善旴：OK
立于：一直有踏步
立于：123
立于：So soon I’m on WAY 2 U
玗進：對
立于：節奏是這樣，所以
立于：So soon I’m on WAY 2 U
立于：所以這裡手是So soon I’m on WAY 2 U
玗進：U
善旴：U
立于：對
玗進：沒錯
立于：So soon I’m on WAY 2 U
善旴：So soon I’m on WAY...
立于：I’m on WAY 2 U
善旴：WAY 2 U
立于：對
玗進：是的
善旴：是WAY 2 U嗎？
立于：是的
玗進：WAY 2，對，沒錯，WAY 2
善旴：OK那就是
立于/玗進：So soon I’m on WAY 2 U
玗進：I’m on WAY 2 U
立于：對
善旴：OK
立于：I’m on WAY 2 U
善旴：因為還要踏步很難欸
立于：I’m on WAY 2 U，沒錯
善旴：OK
善旴：OK，好
立于：好，然後接下來
玗進：接下來是充電器
善旴：充電器
玗進：爆
善旴：爆
玗進：即將爆裂
善旴：即將爆裂
玗進：是的
玗進：心臟喘得像即將爆裂
善旴：心臟
玗進：心臟
玗進：往心臟插下去就可以了
立于：亂
善旴：心臟
玗進：快的像
善旴：快的像
玗進：失速列車，呀啊啊三次
善旴：呀啊啊
玗進：對，沒錯，Oh you
善旴：這個...這個愛心這樣
玗進/立于：對
玗進：Make it like
玗進：ma...a
善旴：穿褲子嗎？
玗進：啊…不是，直接往上拉，ma...a
善旴：啊只有一隻手
立于/玗進：對
善旴：這樣這樣過來之後
玗進：從這裡開始撒嬌就好，所以只要撒嬌兩次就好
善旴：OK
玗進：woo eh woo eh oh
善旴：這樣之後，woo eh woo eh oh
玗進：登登and
立于：登登and
立于：頭是woo eh oh
立于：oh and
善旴：and
立于：然後再一次woo eh woo eh oh
善旴：等一下，噹噹到這裡
立于：對
所有人：woo eh woo eh oh
立于：搭搭and
玗進：Right now
善旴：Right now
玗進：woo eh woo eh oh，這裡胸部做這個就好，第二次的時候
善旴：OK，所以
善旴：這樣過來
玗進：woo eh
立于：Right now
善旴：woo eh
玗進：woo eh oh
善旴：woo eh oh
玗進：登登and
善旴：登登and
玗進：woo eh oh
善旴：woo eh oh
玗進：你我友情
立于：第三次woo eh woo eh oh之後，跳起來，你我友情
玗進：woo eh woo eh oh，你我友情，這樣舉起來
立于：對，你我友情
玗進：到今天
立于：到今天
立于：然後，為止
善旴：再往這裡來嗎？
立于：對，為止
玗進：為止
立于：這個一來一回地做就好
善旴：為止
立于/玗進：對
立于：為止
善旴：為止
立于：對，然後中間，我要辭職
善旴：這樣
立于：對，這個是小愛心
善旴：啊小愛心
立于：我要辭職
善旴：我要辭職
立于：放旁邊
善旴：放旁邊
立于：再回來So soon
善旴：再回來登登
立于：I’m on my WAY 2 U之後就結束了
善旴：I’m on my WAY 2 U
善旴：等一下*2，一開始是什麼？
立于：背背包
善旴：背包...
立于：So soon I’m on my WAY 2 U
立于：心臟喘得像即將爆裂，心跳快的像失速列車
善旴：心臟喘得像即將爆裂，心跳快的像失速列車
立于：捶三次，oh you，Make it like magic
善旴：woo eh
立于：and，woo eh woo，Right now
立于：然後這裡就胸部律動
立于：做三次，第三次的時候跳起來
玗進：你我友情到今天為止
善旴：啊等一下，這樣之後
立于：woo eh woo
立于：你我友情到今天為止
善旴：為止
立于：我要辭職，啊我要辭職不做你朋友
善旴：我要辭職不做你朋友
立于：So soon
立于：I’m on my WAY 2 U
善旴：2 U
玗進：對
善旴：OK，等一下，那拍子
立于：是
玗進：毫不猶豫繼續在奔跑
立于：WAY 2 U
玗進：心臟喘得像即將爆裂
立于/玗進：心跳快的像失速列車
玗進：oh you
善旴：捶三次嘛？
立于/玗進：對
善旴：123
立于：Make it like magic
立于：對
立于/玗進：Right now
立于：你我友情到今天為止，我要辭…我要辭職不做你朋友
立于：So soon
善旴：OK*2，那可以把音樂裡的拍子Marking一下嗎？
立于/玗進：好
立于：這個N拍...N拍有點多
善旴：是啊，N拍很多耶
立于：對啊
立于：music cue
善旴：哦等一下，拍子很難耶
立于：Make it like magic，woo eh
立于：woo eh woo eh oh，and woo eh woo eh oh
立于/玗進：Right now
立于：woo eh woo eh oh*2，你我友情到
善旴：OK*2，那...等一下
善旴：woo eh woo eh oh
玗進：and
玗進：Right now
善旴：這個Right now有類似這種動作嗎？像…像這樣做手部的動作嗎？
玗進：哦…對，做手部的動作就可以了
善旴；OK，Right now
玗進：woo eh
善旴：Right now
善旴/玗進：woo eh woo eh woo
玗進：and woo eh woo
善旴：woo eh woo eh
立于：你我友情
玗進：到今天為止
善旴：這裡很難
立于：這裡身體直接傾斜過去就可以了
善旴：拍子是什麼？
立于：你我友情，1…
玗進：你我友情到今天為止
玗進：抬右腳就好
善旴：你我友情到今天
玗進：唱到你我友情的時候（右腳）抬起來
善旴：你我友情
玗進：你我友情到今天，這樣就可以了
善旴：你我友情到今天
玗進：對，沒錯
立于：對
玗進：為止，對！
玗進：so soon，對
善旴：好
玗進：做得很完美
善旴：那真的再做一次Marking吧
立于：好
立于：音樂cue
善旴：請播音樂，音樂
善旴：等一下*2，哦這真的很難欸
立于：所以這裡woo eh woo eh woo，第二次的時候只要做兩次就好
善旴：對啊
立于：woo eh woo eh woo，噠噠，woo eh woo right now
玗進：對，沒錯
善旴：等一下，你剛剛說什麼？
立于：Make it like
立于：magic woo eh woo eh woo，登登
立于：woo eh woo right now
立于：沒錯
玗進：對，沒錯
立于：woo eh woo eh woo，你我友情到今天為止，我要辭職不做你朋友
玗進：對，沒錯！
善旴：Ok*3，等一下，一開始「啊～」之後biong
玗進：此時我的身心向著你，毫不猶豫在奔跑
玗進：So soon，I’m on my WAY 2 U
玗進：心臟喘得像即將爆裂
善旴：好痛
玗進：心臟，心跳快的像失速列車
善旴：心跳快的像失速列車
玗進：Oh you Make it like
所有人：woo eh woo eh oh
玗進：woo eh woo
立于：Right now
玗進/立于：woo eh woo eh oh，woo eh oh
玗進：你我友情到今天為止，我要辭職不做你朋友
立于：你我友情到今天…
玗進：So soon，對沒錯
善旴：Ok，真的最後再做一次Marking，然後就直接跳了
立于/玗進：好
善旴：OK*2，來
善旴：啊等一下
立于：毫不猶豫在奔跑
善旴：快的像失速列車
善旴：woo eh woo eh oh
玗進：woo eh oh right now
善旴/玗進：woo eh woo eh oh
玗進：and woo eh oh
玗進：So soon
善旴：啊這個頭也要跟著動嗎？
玗進：對，沒錯
立于：對
善旴：好，來播音樂吧，請播音樂
立于：向著你
善旴：這個我…
善旴：骨盤要怎麼動？
玗進：只要稍微轉動身體就好
立于：沒錯
善旴：肩膀，這裡原來只要做兩次就好啊？
立于/玗進：對
善旴：OK，再一次，我們再跳一次喔
立于/玗進：好
善旴：請播音樂！
善旴：我一直馬上就背書包，做兩次之後才是書包
立于：12，對
玗進：對，沒錯
善旴：啊等一下*2
善旴：這個，書包
立于：So soon I’m on my WAY 2 U
立于：即將爆裂
立于：Oh you
立于：123，12
立于：12
玗進：你我友情到今天為止，我要辭職不做你朋友
立于：為止，我要辭職不做你朋友
玗進：So soon
善旴：OK，Let’s go，我真的可以跳了
>> [음악]
善旴：OK
玗進：真的學好快
立于：超級
善旴：沒有啦，哦好容易混淆
善旴：謝謝
立于：幾乎在10分鐘內就學會
立于/玗進：謝謝
善旴：可是我...跳這種真的很可愛的舞
善旴：是『Bloom Bloom』的時候吧？
粉絲：對
善旴：因為在我們的歌曲裡，沒有那麼多可愛的編舞
善旴：因為兩個人很可愛，很多人的話，大家一起裝可愛就有點怪怪的對吧？
立于：哦？我覺得很棒阿，嘿嘿
玗進：不會
玗進：很棒
立于：不是很棒嗎？
玗進：對
立于：很棒對吧？
立于：是吧*2很棒
善旴：大家可以捏一捏
玗進：是捏蠟球！
善旴：我有捏了一些
立于：謝謝～
善旴：剩下的拿來捏一捏也滿不錯的
玗進：謝謝
立于：謝謝
善旴：就讓你們捏一捏
善旴：那我學完了FLARE U的『WAY 2 U』舞蹈，謝謝兩位
善旴：我們在此時要來聽首歌，各位可以到零食車挑好吃的零食
善旴：這段時間我們來聽FLARE U的新歌『Hyper』，剛才說是很困難的歌
玗進：對
立于：對
善旴：好的，那我們來聽聽看吧
善旴：我要以Idol Radio F4的名義向大家宣布一件事
善旴：從今天開始，正式宣告2年B班的愛dol是DDun D的女朋友
>> [종소리]
ERIC：E D我對這個決定有異議，也讓我當吧，愛dol的名譽消防員
善旴：MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio，我是THE BOYZ的善旴DDun D
善旴：現在我和剛出生的寶寶Vocal雙人組FLARE U在一起，剛才聽到的歌曲是FLARE U的『Hyper』
善旴：在歌曲結束前很努力地拿了零食
善旴：請好好享用
立于/玗進：好
善旴：我們來看看愛dol們傳來的問題，崔立于笨蛋的留言
善旴：「請細說去義大利麵餐廳花了20萬的故事」
善旴：在義大利麵餐廳花到20萬的話有點...也不是聚餐，感覺點了非常多，是怎麼回事？
玗進：不過我們兩個去吃外食好像都會那樣
立于：因為想嚐鮮的東西太多了，所以去了餐廳之後，覺得「這道看起來很好吃欸」就會直接點
玗進：雖然在這之後會（因為吃太多）有點鬱卒，但…
善旴：吃的時候就好好享用吧？
立于/玗進：對
善旴：那...只有你們兩個吃？？？
玗進/立于：對
玗進：但那時候幾乎都吃完了
立于：對啊*2
善旴：你們喜歡義大利麵嗎？
立于：我喜歡
玗進：我不算喜歡，只是吃...我什麼都吃，不太挑食
善旴：阿...聽說你們兩位想吃的東西都沒辦法統一？
玗進：對
善旴：最近也約好要吃馬鈴薯湯，有遵守約定嗎？
玗進：我一直…說要去吃，但他都不去
善旴：只會說說，人家玗進都陪你吃義大利麵了
玗進：這個不太適合叫外送來吃，所以我就會說「現在走吧，馬鈴薯湯是24小時的」
玗進：我都
善旴：對啊
玗進：跟他說了，但還是不去
立于：不是，我其實上次有（跟玗進）說我們去吃馬鈴薯湯吧
立于：可是玗進那時候說「不要，我現在沒心情吃」，然後（這話題）就這樣過去了
善旴：你說沒心情吃馬鈴薯湯
玗進：不是，應該要問三次吧
善旴：對啊
立于：要問三次嗎？
玗進：嗯
立于：你要吃馬鈴薯湯嗎？
玗進：好啊
立于：好喔哈哈
善旴：馬鈴薯湯，啊想吃馬鈴薯湯欸
善旴：啊又傳來了一則留言
善旴：用立于面膜的玗進的留言
善旴：「玗進前幾天不是上傳了一支影片，是去戳睡著的立于臉頰嗎？」
玗進：怎麼會…
善旴：「想知道那影片是怎麼拍的？也好奇立于是不是真的不知道！」
玗進：啊好可愛*2
玗進：這個其實
立于：當時我在睡覺
善旴：這換作是我也會去戳，很可愛耶
玗進：哥那時候在睡覺...但...哥當時靠著睡著了
玗進：其實我們平時會拿熟人…的照片像這樣放大縮小，放大縮小，然後woo eh woo eh oh*2
玗進：所以我本來要這樣玩，結果很想戳那個臉頰，所以就這樣woo eh woo eh oh拍正在睡覺的哥
善旴：你不知道嗎？
立于：我不知道
玗進：真的睡到不知天荒地老
立于：我真的在睡，起來之後突然問我「哥我可以上傳這個嗎？」，然後給我看影片，就想「這什麼東西？」
善旴：是得到允許之後上傳的呢
玗進：對，沒錯
善旴：以後就會沒問過直接上傳了
立于：不行欸
善旴：接下來要來介紹FLARE U寶石般的收錄曲
善旴：先來聊剛才聽到的『Hyper』，music cue
善旴：請你們介紹歌曲
玗進：好，這首歌在說拋開複雜的思緒和情感，一起朝著高處快速飛翔吧，是一首充滿活力的歌曲
善旴：哦，非常...好像知道為什麼會說很難了
玗進：對，而且發行這首歌之前我們也拍了Flashmob影片，在清溪廣場
善旴：哦真的嗎？
玗進：對
善旴：Flashmob在以前流行過一陣子
善旴：原來又開始拍了
玗進：對
玗進：就是那部影片
立于：那時候頭髮…
玗進：頭髮…
立于：一直飛起來
玗進：風很大
立于：啊頭髮真的是…
玗進：『Hyper』影片，對
善旴：這有幾個人啊？
玗進：當時…邀請了剛開學的熱舞社學生
立于：一起跳了
玗進：在後面一起跳
善旴：哇非常感謝他們
玗進：真的非常感謝
立于：超級
善旴：是什麼樣的契機讓你們拍了這部影片？
玗進：哦...因為公司…
善旴：原來是因為公司給了拍攝的機會啊
玗進：公司說「有這種影片！」
立于：對，其實『Hyper』跟『WAY 2 U』是我們...在決定主打歌時，有點..讓人苦惱的歌曲
立于：所以這次在KCON，這部影片是在KCON之前拍的
立于：想說「那在KCON之前，來給大家一個驚喜吧」，就決定跳『Hyper』了
玗進：不過這真的讓我們覺得，選這首歌來跳是一個非常正確的決定
立于：對
善旴：是嗎？
玗進：大家都很喜歡
善旴：很好，那想來聽聽一小段，你們在『Hyper』裡最喜歡的part
玗進：好，我來唱，我也喜歡…我喜歡副歌
玗進：♪ So ♪
玗進：♪ So we go Hyper 踩得更高 Wiper ♪
玗進：♪ 把壞的記憶都丟掉 Viper 炒熱氣氛 Sniper We Hyper Go higher ♪，是這樣唱的
善旴：很棒欸？
玗進：謝謝，不過唱這段的時候很吃力
善旴：怎麼說？
玗進：首先是歌曲沒有可以喘氣的空間
善旴：因為很快
玗進：然後絕對不能唱得很虛，因為這些原因，覺得很吃力
善旴：啊本來玗進的音色就偏向柔和、甜蜜，你會去加強那些特色...那些特色嗎？
玗進：我…畢竟...其實如果聽了歌曲就會知道
玗進：我沒用過這種需要大量發力的唱腔來唱歌，對
善旴：不過我也是
玗進：對啊
善旴：我喜歡（歌手）唱歌時，融入一些鼻音，讓人很舒～服的歌
善旴：畢竟要唱團體和偶像歌曲的話，這也是無可避免的
玗進：對啊
立于：是啊*2
善旴：那換…立于呢？
立于：什麼？
善旴：你最喜歡的part
立于：我最喜歡的part嗎？
立于：雖然這是我唱的part
立于：♪ Go 把一切燃燒起來 Fire ♪
立于：♪ 丟掉你的面具 Cut 斬斷我的 Wire ♪，我喜歡這段
善旴：啊爆開了嗎？
玗進：捏蠟球
玗進：常常…
立于：爆掉了
玗進：常常會弄爆東西
善旴：啊好的，啊不過我真的滿想看那個
善旴：玗進彈著吉他，兩位一起唱歌，我很想看到那樣的畫面
立于：我也很想表演（這種舞台）
玗進：其實我們在宿舍偶爾會這樣
玗進：但出道之後，開始跑活動的話，因為現在出道了，我們如果待在宿舍都在睡覺，對
善旴：是啊，沒有時間睡覺，睡眠不足
玗進：對啊
善旴：但那是對的
善旴：要多睡一點
玗進：是啊
善旴：好的，啊立于也會彈吉他嗎？
立于：我...當然不像玗進一樣那麼會...
玗進：真的很會彈
立于：不像他那麼會彈，但我國中的時候因為喜歡吉他，所以有自己自學過
善旴：什麼啦，那如果兩位一起抱著吉他，邊合奏邊唱歌，應該會很不得了喔
玗進：但他真的彈得很好，好到會讓人大吃一驚
立于：大吃一驚嗎？
玗進：對，因為我彈了5年嘛
立于：對
玗進：我聽過他彈之後，發現他真的彈得很好
善旴：啊是嗎？
玗進：這個…對，他彈的比一般人還要好很多
立于：在這裡...得到了最高評價
善旴：下次...
善旴：下次來的時候把吉他…
玗進：帶來
善旴：帶過來，這裡會幫你把麥克風都架好
立于：我會練習之後再來的
善旴：到時請唱一下
立于：好
善旴：我會期待的
善旴：好的，接著要來聊聊『Don’t cry』
善旴：請播音樂
立于：這首歌向那些因受傷而哭泣的人獻上溫暖
立于：並傳達出「你是值得被愛的人」這份真心，叫做『Don’t cry』
善旴：你是值得被愛的人
善旴：立于不是很愛哭嗎？
立于：對
善旴：在這次的活動中，有沒有自己偷偷哭或是差點就哭了的經歷呢？
立于：我上次…在第一週活動結束之後，這次第一週活動很快就跑完了
立于：我在Pl…某個粉絲互動App發表了感想
立于：本來只是要在那上傳就好，那篇在我睡前發的
立于：然後因為粉絲們在那篇文章留下了暖心的留言，我邊看邊哭，結果就睡著了
[콧방귀]
善旴：啊真假？
玗進：我真的嚇了一跳，突然聽到有人在哭的聲音
玗進：想說「怎麼回事？」，結果一看，應該是我們那時候在Plus Chat上傳了什麼
立于：是啊*N
玗進：發表了感想之類的
立于：我們發了文章
玗進：粉絲們在Plus Chat的留言板說「以後請多發一點」、「玗進啊立于啊辛苦了」
玗進：「辛苦你們了」、「謝謝你們出道」、「謝謝你們為我們唱歌跳舞」，留了很多這樣的留言
玗進：哥看了那些留言就哭了，對
善旴：真的很愛哭呢
立于：對
善旴：好的
玗進：我也有哽咽
立于：好喔
玗進：真的*2
善旴：啊這一定會啊，我看到那樣的留言也哽咽過
玗進：是
善旴：因為感受到了真心，這次請派一位代表來唱最喜歡的part
立于：哦？最喜歡的part嗎？『Don’t cry』
玗進：♪ 因為你哭了 ♪
立于：那個副...副歌也不錯，我喜歡那裡，那個…
立于：♪ Hey 別哭了 都把你美麗的微笑遮住了 ♪
玗進：哦是我的part嗎？
立于：是啊*2，前奏一出來，我就很喜歡
善旴：那…既然喜歡那段，因為立于已經唱過了，part主人也來唱一次吧
玗進：♪ Hey ♪，oh...oh my god，我再唱一次
善旴：沒關係
玗進：♪ Hey 別哭了 都把你美麗的微笑遮住了 ♪
善旴：啊真想多聽一點，啊～很棒
善旴：接著要來聊聊『MIRACLE』，請播音樂
玗進：♪ heaven ♪
玗進：♪ 24/7 ♪
玗進：♪ 灑下名為夢想的光芒 MIRACLE ♪
善旴：負責介紹歌曲的人是誰呢？
玗進：是我，對
玗進：這…這首叫做『MIRACLE』的歌是FLARE U的第一首Fan song
玗進：這首歌是U’RE們和我們成為彼此奇蹟般的存在，描繪了FLARE U和粉絲們之間的故事
立于：沒錯
善旴：在第一張專輯就收錄了Fan song
玗進：是的
立于：對
善旴：兩位都把這首歌選為最喜歡的歌曲
善旴：那在演唱時，有沒有哪一個部份最讓你們投入感情呢？
玗進：與其說投入感情，因為整首歌是想著粉絲們唱的
玗進：錄音的時候也是，明顯更…
玗進：讓我變得更敏感、更小心翼翼去注意每個細節，其實這首歌
玗進：比一般歌曲的音域還要低
玗進：但在低音的部分，我還是盡可能地把細節都表現出來；相較於其他首歌，讓我更去注意那些細節
善旴：因為是Fan song
玗進：對
善旴：因為是Fan song，所以意義非凡
善旴：這首也要來聽一小段
善旴：希望盡量多唱幾句
善旴：可以唱長一點
立于：要唱哪一段？
玗進：開頭是什麼？
玗進：開頭是怎麼開始的？
立于：是從即興演唱開始
立于：Let’s talk
玗進：♪ Some days ♪
玗進：♪ 那些曾讓人內心無比澎湃的Days ♪
玗進：♪ 就算跑得氣喘吁吁 ♪
玗進：♪ 我相信不會結束 那時名為你的光芒 ♪
立于：♪ And through every high and low I know that I got you ♪
立于：♪ 本來還在生病 後來退燒了 You’re my MIRACLE ♪
玗進：♪ 12345678 ♪
立于/玗進：♪ Seconds to heaven ♪
玗進：♪ 54321 I need you ♪
立于：♪ 24/7 ♪
玗進：♪ 灑下名為夢想的光芒 MIRACLE ♪
立于：♪ 12345678 ♪
立于/玗進：♪ Seconds to heaven ♪
玗進：是這樣…
立于：是這樣的歌曲
善旴：真棒，真想一直在旁邊點歌
善旴：非常謝謝你們，因為時間關係，沒辦法播給大家聽
善旴：『WOO-HOO』還有『Playground』，FLARE U出道專輯裡的收錄曲真的都很好聽
善旴：請大家一定要整張專輯都聽聽看喔
善旴：我們都知道兩位除了唱歌以外，表演也非常厲害
善旴：你們在百忙之中還準備了舞蹈串燒表演
立于/玗進：對
善旴：在欣賞這段表演之前，請用一個詞劇透一下
立于：一個詞嗎？
善旴：對
立于：哇
立于：是FLARE U的開始？
善旴：FLARE U的開始，很好
玗進：開始
立于：對
善旴：請各位移動到舞台，請場外的粉絲們多多應援喔，知道了嗎？
玗進：真棒
粉絲：好～～～
善旴：喝口水，喝一口Picnic
善旴：好
善旴：你們準備好了嗎？
立于/玗進：好了
善旴：OK，請播音樂
粉絲：金善旴*N
善旴：啊等一下*2，你們等一下，Ok*2，你們等一下，這個…
善旴：先來個掌聲！
善旴：從FLARE U的『Hyper』、『WOO-HOO』
善旴：少女時代的『MR. TAXI』，ENHYPEN的『Drunk-Daze』
善旴：接著到THE BOYZ的『LIP GLOSS』，真是一段非常豐富的舞蹈串燒表演
善旴：話說為什麼會突然出現少女時代前輩的『MR. TAXI』呢？
立于：我們
玗進：在KCON表演過的歌曲
立于：對，cover舞台
善旴：原來是cover過啊
立于：對
善旴：阿不過還跳了THE BOYZ的『LIP GLOSS』，真的很抱歉
善旴：因為我一點都想不起來他們cover的那段舞蹈是什麼
善旴：真的很抱歉，我記得的是♪ LIP GLOSS LIP GLOSS I want ♪
善旴：因為我只記到這裡，後面…不知道你們會跳到那段舞蹈
善旴：真的非常感謝
立于：別這麼說
善旴：辛苦了
粉絲：金善旴*N
善旴：我之後再另外...另外...
善旴：另外學之後再跳，因為兩次舞...我也要學一下
善旴：而且我學自己的舞蹈也很搞笑嘛
玗進：「那...要不要...只跳那段就好？」哈哈
玗進：「那要不要只跳那段就好？」哈哈
立于：編劇…
善旴：啊可是我真的想不起來
善旴：啊不要*2，請先不要站起來
善旴：不是…真的不是...不是，你們看...為了要做這個再回到舞台上很搞笑啊，不要*N
善旴：這些朋友們也會累，又要上台跳一次
立于：我沒關…
玗進：我沒關係！
善旴：好～
立于：接下來
善旴：你們還在跑活動應該很忙，非常謝謝你們還準備了舞蹈串燒
立于/玗進：別這麼說
善旴：我們要繼續跟FLARE U聊一聊
善旴：兩位從選秀節目認識到現在，有沒有真～的大吵一架過？
立于：真的大吵一架...？
玗進：真的吵？
立于：應該沒…
玗進：這個有...沒...
立于：頂多就是互相鬧個彆扭？
玗進：對，互相..表情為什麼這樣？互相鬧個彆扭？
立于：說那是鬧彆扭的話有點…
立于：硬要說的話，我們好像沒有真的大吵過
善旴：頂多鬧彆扭？
立于：對
玗進：像這樣「嗚～」真正大吵一架的，我們好像還真的沒有過
善旴：聽說玗進的道歉法很厲害？
立于：道歉…道歉法？
玗進：直到消氣為止，道歉100次～
善旴：啊～一直道歉到那種程度嗎？立于都怎麼回應呢？
立于：我都馬上接受道歉啊
玗進：ㄟ？？？
立于：我都馬上「嗯～好喔」
玗進：我是真的會馬上消氣
善旴：但在我看來立于不會馬上消氣欸？
玗進：大概要兩天…
立于：我大概要兩天...兩天左右才會消氣
善旴：兩天左右才會消氣
玗進：也沒有到兩天啦，對
善旴：不過家人之間就本來就是越吵越親近啊
立于：對啊
善旴：而且在我看來兩位真的…不會像我們成員一樣，用男生的吵架方式，直接動手打起來
立于：如果打起來的話，我應該就不會...在...這裡了
善旴：感覺兩位會好好用溝通的，就算吵架了也會很冷靜
立于：對
善旴：也不會大小聲
玗進：沒錯
善旴：非常好…個性非常好，兩位很合得來
立于：是啊*2
善旴：感覺你們真的成為了家人，那麼接著是為了你們的單元，馬上向大家介紹
善旴：《WAY 2 FLARE U》
善旴：雖然兩位不需要任何友情考驗，但Idol Radio為了讓你們變得更親密，準備了能瞬間拉近彼此距離的任務
善旴：兩項任務中，只要能成功一項就可以了，成功的話就會送你們禮物
立于：是
立于：禮物嗎？
善旴：會送你們
善旴：為了你們內心的平靜，準備了各種捏捏樂和捏蠟球，以及鍵盤按鍵吊飾
玗進：真的好想要
善旴：那些東西在這裡…在這裡滿滿一包，滿滿的
玗進：可以給我一個嗎…
善旴：這裡面有捏捏樂、捏蠟球之...之類的，應有盡有
立于：哦我想要那個
粉絲：我也要～
善旴：我們愛dol們也想要嗎？
粉絲：想要～
善旴：哇真的太扯了
粉絲：我也要～～
善旴：哇這個...真的…各種...有這些可愛的
立于：好漂亮
善旴：給你們摸一下的機會
善旴：就捏一次看看
玗進：我也想要捏捏蠟球…
善旴：請不要搶，這個是這樣的感覺
玗進：阿～真棒
善旴：但這一袋裡面還有
善旴：因為真的會送給你們，所以要認真玩喔
立于/玗進：好
善旴：現在不會那樣喔，像是明明輸了，卻說「哎呀～還是送給你們」，沒有那種事喔
玗進：好的
善旴：知道了嗎？
立于：不行欸…
善旴：第一項任務是60秒問答，我們已經在事前取得了答案
善旴：你們的位置上有問題紙，輪流出關於自已的問題就可以了
善旴：兩位在7題裡面答對4題任務就算成功，題目可能很簡單，也可能很難喔
立于：好
玗進：好
善旴：來
善旴：首先立于
立于：是！
善旴：請向玗進出題
立于：啊這個嗎？
立于：好
善旴：來
玗進：來吧
善旴：這個…不能直接講答案喔
立于/玗進：好
善旴：準備好了嗎？
立于：好了
善旴：請開始計時！
立于：第一題，立于邊哭邊看的電影是？
玗進：《鐵達尼號》？
立于：第二題，立于最常搜尋的檢索詞是？
玗進：FLARE U？
立于：第三題，立于的療癒場所是？
玗進：床
立于：喔喔喔，等等，這個...等一下，這題先擺一邊
立于：第四題，立于認為在時尚當中，最關鍵的元素是？
玗進：色感，配色
立于：好～第五題，立于在出道後，最開心的事情是？
玗進：KCON
立于：阿…怎麼辦…
立于：下一題，立于最喜歡的咖啡廳飲料是？
玗進：珍珠奶茶，黑糖珍珠奶茶，奶茶？
立于：好～最後一題，立于最想從玗進口中聽到的稱讚是？啊這題很...很難
玗進：真漂亮？唱歌真好聽？
立于：結束了欸？
玗進：答對率…
立于：不過我有一件好奇的事，第三題，立于的療癒場所是？
立于：答案有三個，其中一個是宿舍，床不算宿舍嗎？
善旴：床…在宿舍外面還是裡面？
立于/玗進：在裡面
善旴：那就算答對
立于：那就答對兩…
善旴：只答對兩題
立于/玗進：兩題
玗進：來看看你到底會答對幾題
善旴：立于邊哭邊看的電影不是《鐵達尼號》，而是《魔法壞女巫》
立于：沒錯
玗進：你看《鐵達尼號》的時候沒哭嗎？
立于：我先看了《魔法壞女巫》哭的
善旴：然後最常搜尋的檢索詞是二手相機
玗進：二手相機？
立于：Yes
善旴：然後你認為在時尚當中，最關鍵的元素是什麼呢？
立于：我認為是俐落感、亮點還有balance
玗進：balance？
立于：對
玗進：瞭解了
立于：感覺無法理解
善旴：出道後，最開心的事情是？
立于：表演途中聽到「立于呀！」的時候
善旴：立于最想從玗進口中聽到的稱讚是？
立于：因為是哥才能做到
玗進：因為是哥才能做到
立于：沒錯
善旴：希望之後常常說「因為是哥才能做到」
立于：請常常對我說
玗進：因為是哥才能做到
立于：謝謝
善旴：現在答對了兩題
玗進：對
立于：我覺得兩題也算滿多的
玗進：對啊
善旴：請玗進向立于出題
立于：等一下，剛才說了那樣…那樣的話，結果一題都沒答對要怎麼辦
善旴：準備好了嗎？
立于：好了！
善旴：請出題！
玗進：第一題，玗進最常使用的App是？
立于：App？
玗進：App，Application
立于：喔喔喔...YouTube？
玗進：哦哦哦沒錯
玗進：第二題，玗進睡覺時穿的衣服是？
立于：《BOYS ll PLANET》的訓練服？
玗進：哦答對
立于：哦真假？
玗進：第三題，玗進的療癒場所是？
立于：宿舍？
玗進：啊答錯
立于：漢江？
玗進：答錯
立于：哎呀不知道
玗進：第四題，玗進最喜歡自己臉上的哪個部位？
立于：眼下痣
玗進：阿～不是
立于：你不喜歡嗎？
玗進：玗進在『WAY 2 U』裡最喜歡的part是？
立于：woo eh woo eh woo？
玗進：哦答對
玗進：玗進在KTV最愛唱的歌曲是？
立于：紅髮艾德？
玗進：嗯
立于：『Perfect』？
玗進：哦答對了，哈哈
玗進：第七題，玗進最想從立于哥口中聽到的稱讚是？
立于：真可愛
玗進：哦答對
玗進：你看過了嗎？
善旴：什麼阿
玗進：看過了欸～
立于：我沒看過
善旴：立于答對了五題
善旴：這樣一來，就可以知道誰的愛更多了
玗進：恭喜你
立于：因為我是哥哥，所以會多照顧一點
善旴：我們再來看一次答案
立于：好
善旴：好，睡覺時穿的衣服是《BOYS ll PLANET》的ALL STAR短袖…短袖T恤
立于：真的
玗進：對，噠噠噠貼著三顆星
善旴：很棒欸，那玗進的療癒場所是？
玗進：沒有人的鄉下夜間小路
立于：喔…這我要怎麼…
善旴：你說沒有人的鄉下夜間小路是你的療癒場所嗎？
玗進：就只是…
玗進：對，因為鄉下...其實不是一般的那種鄉下
玗進：如果去我家的話，那裡有很多星星
玗進：因為空氣很清新，偶爾會聽到水聲，也會聽到昆蟲的聲音
立于：真棒
玗進：在那種地方散步的話，感覺非常棒
善旴：你不會怕嗎？
玗進：什麼？
玗進：因為有路燈，所以沒關係
善旴：你難道不會擔心突然有東西從草叢裡冒出來嗎？
玗進：偶爾會有獐
善旴：啊...而且獐的叫聲又像人在尖叫
玗進：會「啊～」這樣叫
善旴：這不太好
立于：這不太好
善旴：玗進最喜歡自己臉上的哪個部位？
立于：我好奇這個
玗進：就是眼睛
善旴：是眼睛啊
玗進：啊這算答對嗎？
善旴：你說眼下...痣嗎？
立于：眼下痣
善旴：立于講了個更細節的地方
立于：對啊
玗進：我覺得這要算答對
立于：是吧，那我就答對六題
善旴：答對了六題嗎？
立于：耶～
善旴：我來看看，在KTV最愛唱的歌曲也答對了
玗進：這怎麼猜對的？
立于：這我只是隨便猜的啦
玗進：OK*2
善旴：你寫說想聽到的稱讚是「真可愛」，一字不差，三個字全部都答對了
善旴：真的...很瞭解玗進呢
立于：因為都是很常見的題目
玗進：因為我...我是感覺…很容易被人看穿的個性
善旴：因為很容易被看穿
立于：我的題目也很容易被看穿啊？
玗進：超難
立于：是嗎？
善旴：我們玗進真的很不會猜
善旴：立于真的很會猜
立于：就是說啊
善旴：第一項任務，因為玗進沒成功，所以失敗了！
善旴：因為你們都要答對，接下來的任務是模仿動作喔
善旴：3秒內做出和照片一模一樣的動作就算成功，總共會出四題
善旴：以我的判斷答對三題以上的話，就算任務成功，兩位請移動到舞台上
立于/玗進：好
善旴：好
善旴：啊這題…現在不用站一前一後沒關係
善旴：好～準備好了嗎？
立于：好了
玗進：好了
善旴：我要出題了
善旴：好，來囉
善旴：123！
粉絲：好可愛～
善旴：這題因為玗進的關係，我讓你們過關
善旴：因為表情也模仿得很好
玗進：謝謝
立于：啊我沒看到
善旴：好，我來出第二題
善旴：來，123
善旴：這題讓你們過關
善旴：做得很好欸？
善旴：好，來出下一題，這次會比較難一點
善旴：玗進在前面負責做表情，立于負責在後面，把手從腋下伸出來做動作
善旴：好，準備好了嗎？
玗進：好了
立于：好了
善旴：123
善旴：好
善旴：啊突然增加了手臂的細節
善旴：算你們通過！
善旴：好
善旴：這次前後交換
善旴：好，準備好了嗎？
玗進/立于：好了
善旴：來囉，這題的表情要一模一樣喔
善旴：123
立于：什麼啦
善旴：明明很開心，卻很難過的表情
善旴：哦…明明很開心，卻很難過，再難過一點，還要再難過一點
善旴：要再難過一點，可是要很開心
善旴：OK*2，等一下
善旴：算你們通過OK
立于：謝謝
善旴：因為看到了你們的努力，所以算你們通過
立于：也太難了吧
玗進：我們的形象要怎麼辦啊
善旴：就這樣第二項任務
玗進：成功～
善旴：成功！
善旴：很好，各位，任務成功了
善旴：非常恭喜你們，所以我們要送你們捏捏樂禮盒
善旴：真可惜，要是你們失敗的話，我可以全部都拿走的
善旴：好，來開箱一下吧，稍微打開一下看裡面有什麼
立于：謝謝
玗進：謝謝
玗進：哇捏捏樂和…
立于：哇～這個好漂亮，這個
玗進：捏蠟球*2
立于：藍色
善旴：也讓粉絲們看一下裡面有什麼
玗進：捏蠟球～
善旴：有一顆捏蠟球
玗進：可以馬上捏爆它嗎？
善旴：啊當然可以
玗進：真不錯
立于：這是什麼？是起司吧？！沒聲音欸
善旴：那就只是對它軟軟地捏一捏
玗進：這到底是我的手發出來的聲音，還是這顆球爆掉的聲音
立于：我也要捏
玗進：這個很好捏
立于：這個？
玗進：嗯
立于：等一下，哦～可以了
玗進：這個的名字是鍵盤按鍵？
善旴：對*3
玗進：鍵盤按鍵
善旴：你們兩個要是拍ASMR影片的話，應該會很有趣
善旴：你們在拍嗎？
立于：沒有
玗進：感覺直接得到了一個企劃靈感
善旴：因為你們兩個又很安靜嘛
善旴：所以就…覺得你們兩個在鏡頭前拍這個，應該會很有趣
善旴：對
立于：真棒*2
玗進：真棒*2
善旴：大家也想要嗎？
粉絲：想～
善旴：好喔
立于：好喔
善旴：我會參考看看的，好喔
玗進：捏蠟球好棒
善旴：希望兩位在回去的路上把它拿來捏一捏
立于：謝謝～
善旴：雖然聊得很開心
玗進：謝謝～
善旴：但還是到了Idol Radio結束的時間
立于：這麼快嗎？
善旴：已經到了結束的時間，今天大家覺得怎麼樣？玩得開心嗎？
玗進：啊其實在這之前，我來參加Idol Radio的時候，因為那時候所有的事情都是第一次
善旴：對啊，那時候非常緊張
玗進：跟前輩聊天的時候很緊張，被粉絲們圍觀也有點緊張，加上很久沒來了
立于：那時候不是學測嗎？
玗進：對啊，那時候隔天就是學測了
善旴：在學測前一天來電台，考…考得順利嗎？
善旴：瞭解
玗進：我是朋友們…對…
善旴：朋友們更…
玗進：帶著希望朋友們考得好的心情
善旴：當然啊，好的
善旴：（讓你們）玩得很開心，而且兩位都實現了夢想嘛
善旴：如果你們輪流對彼此說一句加油的話，我覺得應該會很棒，立于對玗進說
立于：一句...一句加油的話嗎？
善旴：對
立于：哦這種…哦等一下，嗯...
立于：在出道之前我們一起經歷了很多事情
立于：其實我在準備的過程中也這麼想，因為我已經出道過一次，這次是玗進的第一次出道嘛
立于：真的很希望他的第一次出道可以很開心，很…
立于：就是希望他可以開開心心地活動，那時候是這麼想的
立于：所以以後也一起，就如同我常常說的，多去做你想做的事情
立于：也多去做你想做的音樂，以後也一起寫下更多屬於我們的故事吧，對
立于：加油
善旴：加油～聽完了立于說的話
玗進：加油
善旴：那請玗進來對立于說吧
玗進：我們很愛哭的立于哥
玗進：就像我之前看過哥流下的淚水一樣，希望哥以後流下的都是開心的淚水
立于：謝謝
玗進：好
善旴：希望多多流下開心的淚水
立于：好
善旴：希望今後兩位都能常常流下開心的淚水
善旴：常常因為開心的事情而哭，最後請向支持你們的U’RE們說一句充滿愛的話吧
立于：我愛你們！
玗進：我愛你們
立于：我愛你們～
粉絲：愛你們～
玗進：我愛你們～
立于：我愛你們～
粉絲：愛你們～
善旴：現在彼此都在說我愛你
立于：軟軟的～
善旴：請再說...再跟他們說一次我愛你們
立于/玗進：我愛你們～
善旴：請回說我愛你們吧
粉絲：愛你們～
玗進：愛你們～
善旴：我愛你們～
粉絲：我愛你～
善旴：愛你們
立于/玗進：愛您
善旴：好，大家...
玗進：愛您
善旴：大家相愛吧
善旴：真心恭喜FLARE U出道，也真心為兩位的友情應援
善旴：最後聽著最後一首歌『MIRACLE』跟大家道別
善旴：我說「DDun D也」的話，你們就說「FLARE U也」，場外的各位說「愛dol們也」就可以了
善旴：最後大家再一起喊「我愛Idol Radio」，來DDun D也～
立于/玗進：FLARE U也～
粉絲：愛dol們也～
所有人：愛Idol Radio～