素賢：令人心跳加速地探索偶像隱藏魅力的時間，朴素賢的偶像粉絲見面會
素賢：無論是誰都能夠輕鬆自在地聆聽和觀看的偶像粉絲見面會
素賢：我是擔任MC的朴素賢
素賢：來介紹今天的主角
素賢：青澀又讓人怦然心動的青春電影
素賢：大家喜歡嗎？今天不必去到電影院
素賢：因為青春電影的主角現在已經來到現場了喔
素賢：現在就和FLARE U一起陷入名為FLARE U的清爽魅力吧！
素賢：歡迎你們～
玗進：大家好～
素賢：麻煩跟大家打聲招呼
立于：大家好～好的，跟大家打個招呼，二三
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U～
素賢：嗚～麻煩請更帥的成員先開始做個人問候吧
立于：從很帥的成員開始嗎？
素賢：是
玗進：從立于哥先吧
素賢：好好
立于：謝謝喔ㄏㄏ
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于～
玗進：大家好，我是FLARE U的忙內姜玗進
素賢：很高興見到你們！
立于：我也很高興見到您
素賢：立于上次是一個人過來的嘛
立于/玗進：是的
素賢：那時跟我是第一次見面
立于：沒錯
素賢：這次跟玗進兩個人來，恭喜你們喔！
立于：謝謝哈哈
素賢：終於等到這一天了呢
立于：就是說阿～
素賢：對阿，終於等到這一天了呢
素賢：但那時候你一直都是一個人來上節目，現在變成兩個人一起活動了
素賢：和玗進一起進行活動後，你覺得最棒的地方是什麼呢？
立于：最棒的地方
素賢：是
立于：以前只有自己一個人的時候，難免有時會覺得有點孤單和鬱悶
素賢：是*3
立于：但現在兩個人一起活動，身邊多了一個人能立刻把壞心情排解掉
素賢：阿，是這樣嗎？現在兩人可以一起活動很幸福
立于：是*3
素賢：看來給立于帶來非常大的幫助呢，玗進
玗進：我沒想到哥會把我說得這麼好呢，謝謝
素賢：立于不是一直都很喜歡玗進嗎？一直都很愛你對吧～
素賢：玗進呀，之前立于哥有跟你透露過我們是個怎樣的節目嗎？
玗進：哥之前說有和前輩您一起錄過節目
素賢：聊過，是
素賢：有提過啊？真的有提過呢
素賢：那他是怎麼形容的？
素賢：首先他說前輩對他非常好，讓他可以很放鬆自在的說話
素賢：阿，是這樣子說的阿？謝謝你
玗進：是的
素賢：今天我們可以進行更長、大約一小時的暢聊時間了
立于/玗進：好的
素賢：玗進當時知道自己要組團出道，第一次聽到這個消息
素賢：知道自己要和立于哥一起組團出道時，你當時的心情如何？
玗進：其實我們兩人的緣分說深不深，說淺也不淺
素賢：沒錯
素賢：很長吧？*2
玗進：從選秀節目開始
玗進：幾乎就一直過著同甘共苦的生活，一起住、一起笑、也一起哭
素賢：沒錯，對
玗進：一想到能和一位這麼值得信賴的哥哥一起出道，我真的感到非常高興
素賢：是*2
素賢：許多人都還記得你們最初在《BOYS II PLANET》時的模樣
素賢：想問你們第一次見到對方時對對方的初印象是什麼
玗進：非常尷尬
素賢：哈哈哈
素賢：阿，因為立于個性比較內向
玗進：沒錯
素賢：本來就不是那種會一起聊天的類型，對吧？
素賢：那你第一次看到他時是什麼感覺？
立于：我也覺得超級尷尬的
素賢：兩人都，那麼兩人一開始都覺得很尷尬呢
素賢：那是誰主動打開心房
玗進：阿...
素賢：讓關係變親近的呢？
玗進：啊，其實我們一開始完全沒有任何交集
素賢：沒有對吧？
玗進：是在第二次任務的時候嗎？
素賢：是
玗進：在第二次任務初見組同隊才開始有了交流
素賢：是，對吧
立于：無可奈何
素賢：無可奈何*2，因為在同隊勢必就要交流呢
玗進：開始有了交流
立于：宿舍也是同一個房間
素賢：對吧？但當時應該也持續著尷尬的狀態對吧？
玗進：但相處著相處著，已經記不清楚是怎樣變熟的了
素賢：這樣啊？就在不停一起練習的過程中
玗進：是的，沒錯
素賢：關係變親近了，另外還有一個要祝賀的事情
素賢：星期天就是玗進的生日了
素賢：恭喜*2！
玗進：呦呼～
素賢：為什麼別具意義呢？
素賢：因為在出道活動期間迎來的第一個生日，總是會顯得更加有意義嘛
素賢：雖然已經過了很多次生日
玗進：是的
素賢：但這次生日，有沒有想和粉絲們、或是和立于一起做些什麼呢？
玗進：生日那天嗎？
素賢：是的，你會想怎麼過？
玗進：其實今天已經正式公告了，我們在生日當天有一場簽售會
素賢：是
玗進：那天的活動主題是完全照著我的想法設定的
素賢：嗚！好的
玗進：我非常喜歡聖誕節和哈利波特
素賢：是，很好*2
玗進：所以就把這兩個結合起來，變成「把夏天變成冬天的魔法師」
素賢：是*2
素賢：這個概念都是玗進自己的idea？
玗進：對，我打算穿上魔法袍
玗進：戴上聖誕帽，以這種造型和大家見面
素賢：哇，感覺會非常有趣耶！這個點子真的太棒了
玗進：是*2
素賢：那立于你覺得這個idea怎麼樣？
立于：我第一次聽到時覺得蠻可愛的
立于：就覺得有點可愛又有點荒謬
素賢：很荒謬嗎？
立于：因為很荒謬才覺得可愛
素賢：為什麼？哪裡讓你覺得荒謬？為什麼？
立于：因為現在明明是夏天
素賢：是夏天
立于：但他又超愛聖誕節
素賢：沒錯
立于：從去年開始就一直在說這件事
素賢：是*4
立于：所以這次問他簽售會想要什麼主題，他立刻就提出要聖誕節
立于：我就想說，「大夏天的過什麼聖誕節？這要怎麼呈現啊？」
立于：但剛好他又非常喜歡哈利波特嘛
素賢：沒錯
立于：不然就設定成「把夏天變成聖誕節的魔法師」好了
素賢：對阿*3，是非常好的idea
素賢：距離生日大概還剩一個星期左右，你有想好要送什麼禮物了嗎？立于
立于：我是有在想啦，但我不會說出來的
素賢：你不打算說嗎？
玗進：真的嗎？
素賢：為什麼？*2，至少給個提示吧
立于：提示嗎？
素賢：像是衣服、香水，還是書之類的？
立于：就是玗進...
玗進：我不聽
素賢：既然這樣，玗進你有沒有什麼想收到的禮物？
素賢：雖然我們不是現在就要買起來送你，也沒辦法買來送你，但你還是可以說說看
素賢：什麼東西？
玗進：但是我...
素賢：你想收到什麼？
玗進：其實我...
素賢：是
玗進：我一直都有跟身邊的人、父母還有朋友們說過
玗進：我個人對物質上的東西沒有太大的慾望
素賢：那信呢？
玗進：就是說信也很好
素賢：是
玗進：只要大家是真心實意地祝我生日快樂，對我來說就非常足夠了
玗進：我不是那種會很渴望收到什麼禮物的人
素賢：阿好好，立于你有聽清楚了吧？
立于：哦？那我就不送了喔？
玗進：不是啦*2，我不是這個意思
立于：心意到就好
素賢：那立于你本來是抱著什麼樣的想法去準備禮物的呢？
立于：就是感覺玗進平時會用到的那種東西
素賢：喔！
素賢：喔～很期待呢，玗進很期待
玗進：沒有啦
素賢：玗進明明嘴上說著心意到就好，但剛剛眼睛突然亮了一下耶
立于：要給還是不給呢？
素賢：生日當天要送還是不要送呢？總之希望你能度過一個美好的時光
素賢：也祝你能和粉絲們一起創造許多美好的回憶
玗進：謝謝
素賢：好，也因為有非常多人都很喜愛這首歌曲
素賢：雖然一開始準備專輯時你們會有不少的擔憂
素賢：但這次出道專輯《YOUTH ERROR》的初動銷量，在今年所有出道的團體中榮獲了第三名！
素賢：恭喜你們
玗進/立于：謝謝
素賢：這是非常不容易的事情喔
素賢：在初動銷量創下第三名佳績之際，請兩位向粉絲們表達一下感謝之意吧
玗進：好，你先說吧
立于：各位，真的因為有大家在我們才能一路走到這裡的
立于：其實一開始我們也有過許多擔憂，大家好像也很擔心我們
立于：但因為有你們總是陪在我們身邊，才能拿到這麼好的成績，真的很謝謝大家能像這樣一起幫助著我們
立于：我們以後也會更加努力，帶給各位更多的幸福
素賢：哇，跟你以前一個人來上節目時相比，現在因為有玗進在身邊，說話明顯更流利了呢！
素賢：你有感覺到吧？
立于：是的
素賢：有感覺到吧？
立于：確實有變得比較自在
素賢：喔～真的變了好多呢
玗進：剛才那段話很像是給人滿滿安全感的男友台詞呢
素賢：喔！真的
玗進：連我都心動了
素賢：就是說阿！很有安全感的男友可是別具魅力的
素賢：那也請玗進換一種不同的男友風格，對U'RE們說幾句話吧
素賢：用不同的風格來表達感謝
玗進：U'RE們，首先真的很感謝大家一直等著我們出道
玗進：為了讓我們得到這麼好的成績大家真的辛苦了，謝謝你們
玗進：我以後在活動期間會始終將這份感恩的心意銘記在心的
素賢：好的，謝謝
立于：謝謝
素賢：接下來這首歌叫做《WAY 2 U》，這是一首非常清爽、聽了會讓人心情瞬間變好的歌曲
素賢：那我們先來聽聽《WAY 2 U》，聽完再回來繼續聊
立于/玗進：好喔～
素賢：剛剛為大家播放的是FLARE U的《WAY 2 U》
素賢：真是一首好歌，聽完心情都變好了呢
素賢：應該有很多人都已經看過MV了
玗進：是
素賢：立于在拍攝時，去了一趟韓國的校園，感覺如何？
立于：韓國的大學校園...是叫校園對吧？我真的是完完全全第一次去
素賢：是的，校園，如何呢？
立于：因為我在我的故鄉還沒有去過大學
素賢：這樣啊？
立于：我是在上大學前就直接來到韓國了
素賢：所以才沒機會踏進校園阿
立于：沒錯
立于：所以透過這次拍攝MV的機會，是我第一次感受到大學的校園氛圍
素賢：是
立于：覺得一切都好像電影一樣，很像電視劇會出現的場景，所以當時心情非常好
素賢：阿，是
素賢：這樣啊。那玗進其實之前也沒有什麼機會去逛大學校園，對吧？
玗進：啊，對。我除了去年去考漢陽大學的術科考試之外，基本上就沒有好好地去逛過大學了
素賢：對，沒有對吧？
玗進：所以那時候去到拍攝現場我就想著，「如果能在這種地方過大學生活的話，一定會非常有趣吧」
素賢：是，沒錯
素賢：MV都有把那些美好的畫面好好地呈現出來
素賢：那在拍攝過程中，有沒有哪一個畫面是NG比較多次的？
玗進：NG
素賢：還是其實沒什麼NG呀？
立于：其實還是有啦，由我先來說的話
立于：是我們當天的第一個鏡頭
素賢：阿一開始要演戲的，展現演技的
立于：沒錯*2
立于：是什麼情節呢？好像是我撿到了一個小熊
素賢：沒錯，玩偶鑰匙圈
立于：我要拿著那個鑰匙圈跑向玗進，跟他說「在這裡！」的那個場面
素賢：是
立于：因為那是我們當天開鏡拍攝的第一個畫面
立于：但因為一切都還太生疏，太不自然了
玗進：沒錯
立于：所以那個部分好像一直反覆重拍了蠻多次的，沒錯
素賢：那個跑過去傳東西的場面
素賢：不過在MV裡看起來非常自然呢，不說還真不知道原來有很多次NG
素賢：原來那是你們的第一場戲啊，第一次拍攝。那玗進呢？
立于：沒錯
玗進：我的話倒不是NG鏡頭，而是我們有一個幕後花絮小故事
素賢：是
玗進：當天所有拍攝都結束後，時間大概是凌晨12點、1點左右
玗進：結果，我們兩個人的外套突然不見了
素賢：什麼？
玗進：當時就想說，「這怎麼回事？」，於是我們就沿著當天拍攝的校園到處繞
素賢：是
玗進：聯絡了相關的工作人員問說，「不好意思，請問有看到這個嗎？我們現在方便進去裡面找找看嗎？」
玗進：像這樣到處詢問、到處找
素賢：唉呦喂
玗進：但就是找不到
素賢：恩
素賢：是被哪個工作人員不小心收走了嗎？
玗進：阿，我們也有去確認過，但因為當時狀況很混亂，一時也沒辦法查清楚
玗進：所以我們在MV行程結束後的凌晨3點左右，就放棄回家了
立于：沒錯
玗進：我們還在自我安慰說，「哇，這代表我們這次專輯是要大發了嗎？」
素賢：喔，不見了？難道被鬼拿走了嗎？所以到現在都還找不到嗎？
立于/玗進：最後是有找回來的
素賢：是誰？是誰拿走的啊？
玗進：是因為溝通上出現了一點小誤會
素賢：阿～
玗進：在拍攝
素賢：進行時
玗進：是，進行時
立于：當時大家真的太忙了，每個人都忙得暈頭轉向的
素賢：所以是有人先幫忙收起來了對吧？
立于：有人幫忙收起來了，但當下大家都不知道這件事
素賢：哎喲，不過能找回來真是太好了
立于：就是阿
玗進：對啊，所以我們私下都把這件事當作是「出道前先發生一件倒楣事來把壞運抵銷掉」了
素賢：「出道前先發生一件倒楣事來把壞運抵銷掉」
素賢：是是，不過你看現在專輯和歌曲成績都這麼好，結果終究是好的
素賢：好的，接下來要來聽聽FLARE U的《WOO-HOO》，能不能簡短介紹一下這是一首什麼樣的歌呢？
立于：《WOO-HOO》嗎？
玗進：因為這是立于最愛的歌就讓立于直接介紹一下吧
立于：《WOO-HOO》是這首歌，阿，是這張專輯內的收錄曲
素賢：是
立于：這是一首非常歡快的歌曲。聽這首歌的時候，中間會有一個段落是跟著「嗚呼～嗚呼～」這樣一起哼唱的部分
立于：我個人覺得，這是一首在和朋友們一起出門旅行、去郊遊的途中，正好適合聆聽的歌曲
素賢：是的沒錯，那麼各位待會就跟著這首《WOO-HOO》的旋律一起擺動、好好享受吧《WOO-HOO》
素賢：朴素賢的Love Game，和偶像一起進行的偶像粉絲見面會！
素賢：今天邀請的是FLARE U的姜玗進和崔立于一同進行錄製
素賢：在我們的廣播節目結束後，大家也可以在網絡上看到影片喔
素賢：如果到Youtube上搜尋FLARE U和朴素賢的話就能看到影片了喔，請多多收看
素賢：我想和你們聊聊challenge
素賢：在網路上刷到好多你們的challenge影片
素賢：你們和相炫、安信的challenge影片是很快就拍好的嗎？當時拍攝覺得如何？
玗進：拍攝過程其實非常開心，久違地見到了安信哥和相炫，大家一起聚一聚
玗進：不過因為我們當時是臨時起意要拍的，所以跳起來肢體稍微有點僵硬
素賢：這樣啊*2
玗進：但我覺得最後拍出來的成果真的非常可愛
素賢：沒錯
素賢：是的沒錯，還有聽說彩領也穿了校服，ITZY的彩領和你們一起拍了challenge，當時合作的感覺如何？
立于：其實我真的非常喜歡ITZY前輩
玗進：沒錯
立于：雖說我有很多喜歡的前輩
素賢：是
立于：但ITZY是我很尊敬的前輩，從國中開始就一直很開心地聽著她們的歌曲
素賢：就喜歡了
立于：這一次宣傳期重疊，我本來還心想，「天啊，該不會能一起拍challenge吧？」，結果就真的拍到了
立于：所以當時和前輩一起拍的時候，我整個人緊張到不行
素賢：是這樣嗎？
素賢：你有好好教前輩跳舞嗎？
立于：教前輩跳舞...
素賢：沒能教嗎？
立于：對，那時候是玗進去教的
素賢：是
立于：我就只是和ITZY前輩一起跳她們的舞蹈
立于：所以當下真的太緊張了，中途還不小心跳錯了一點，我還說，「不好意思，請問可以再拍一次嗎？」
素賢：所以最後是拍了第二次才OK的嗎？
立于：是是，阿其實那天和前輩總共拍了大概有三、四次
素賢：你應該要先好好把舞練熟再去呀
立于：因為我真的太緊張了
玗進：因為哥是超級粉絲
素賢：太緊張了阿
立于：但前輩真的人很好
立于：不管我說幾遍，前輩都說「可以再拍沒關係喔*2」，都很親切地答應我真的非常感謝
素賢：那在這邊再次向ITZY前輩表達感謝之意
全體：謝謝
素賢：玗進也拍了很多challenge影片，像是跟李起光
素賢：啊不是，跟尹斗俊先生、李起光先生等等，真的跟很多前輩都有拍過了
素賢：其中有沒有哪位前輩，是你想特別表達感謝的呢？
玗進：啊，我嗎？我有一位本來就交情很好的哥哥有跟我一起拍
素賢：是
玗進：就是ZEROBASEONE的泰來哥，金泰來前輩
素賢：金泰來先生
玗進：對，泰來哥有跟我一起拍過
玗進：因為哥之前和我是參加同一個選秀節目系列出身的，所以他常常對我說：「玗進啊，你要好好表現」
玗進：「睡眠要充足，嗓子也要好好放鬆」，給了我非常多實用的小建議
素賢：告訴你了是嗎？
玗進：也幫我加了很多次油，是一位讓我非常依賴的哥哥
素賢：真是太感謝了
玗進：所以那時候哥也先提了說，「如果能一起拍個challenge的話就好了」大概是這樣
素賢：是他主動聯絡你的嗎？
玗進：對，我們兩個一來一往的聯絡
素賢：是
玗進：真的很感謝哥跟我一起拍
素賢：沒錯，在此也再次向泰來表達誠摯的感謝
玗進：謝謝
素賢：畢竟泰來現在自己也處於回歸活動期，自己肯定也很忙的對吧？
玗進：沒錯
素賢：既然如此，那是泰來對你的幫助更大呢？還是立于對你的幫助更大？玗進
素賢：來，一二三！
玗進：我對我身邊的所有哥哥們都很尊敬
素賢：唉呦，話說到這個份上就代表不是立于的意思啦
玗進：不是啦
立于：但還是泰來*3，是，但還是給玗進帶來的幫助比較大
玗進：沒有這回事，沒有*2
素賢：泰來？立于？
立于：畢竟人家是大前輩，而且又是同個選秀節目系列出身，肯定能給他非常多關鍵的建議
素賢：所以你到底、到底是愛哪一個哥哥？
玗進：我愛哥哥們
素賢：啊～愛哥哥們，結果到最後還是不說是立于呢
玗進：沒有啦，立于哥平常也給了我非常非常多的幫助
素賢：沒錯，幫了你很多對吧
全體：哈哈哈
立于：那具體來說，幫了你什麼忙？
玗進：具體來說
素賢：提問了呢，現在換立于變成MC來提問了
玗進：哥會把衣服借我穿
玗進：也會推薦我很多好吃的東西
立于：阿～恩？喔？
素賢：但我平時看你們的影片，好像都是玗進一直在餵立于吃東西耶？
立于：我什麼時候...
素賢：是*3
素賢：不過既然你喜歡服飾，那每次要來上廣播電台前，都會煩惱今天該穿什麼衣服來嗎？
玗進：是
素賢：今天也有特別精心搭配過嗎？要穿什麼衣服來？
立于：今天嗎？
素賢：對今天
玗進：這是哥的衣服阿
素賢：喔？！
立于：阿對，這是我的衣服ㄏ
素賢：哦～那你們平常衣服是會共享的嗎？
立于：互相...其實是單方向的
素賢：一起，阿，單方向的阿
玗進：但其實說「共享」某種程度上也是對的啦
素賢：對阿對阿
玗進：就像是在1公升的水裡倒進一匙的紅色顏料一樣，水根本不會有什麼太大的改變
素賢：那你今天為什麼身上穿著哥哥的衣服？裡面那件？
玗進：其實我沒有很多私服
素賢：因為沒有很多啊
玗進：身上頂多只有練習室穿的運動服，如果要穿來上正式行程的話，會稍微有點不合適
素賢：確實，這裡畢竟不是練習室嘛。所以你今天這身衣服是跟哥哥借來的囉？
玗進：是
立于：一開始我是跟他說，「我的衣服你都可以拿去穿沒關係。」
素賢：是
立于：但現在他已經是自己自動自發，想穿就拿去穿了
素賢：現在已經當自己的衣櫃拿去穿了阿
素賢：那你們有一起去購物過嗎？還沒？
立于/玗進：有！
素賢：有啊？那就可以互相給對方一些穿搭建議了對吧
立于：當時我有幫他挑好衣服
素賢：是
立于：我想著這樣就好了，結果他說，「那哥你買下來！之後再借我穿」
玗進：哪有？
立于：明明就有
玗進：好啦好像有
立于：我就說有吧
素賢：我懂了，因為是立于幫忙挑的，你就順道叫哥買下來
立于：玗進就覺得，「反正不管是哥買、還是我買，反正最後都會一起穿」
素賢：兩人會一起穿
立于：恩恩
玗進：「哥，那我們買這個一起穿吧！」用這種方式
素賢： 沒錯，弟弟通常都是這樣的
全體：哈哈哈
立于：沒關係啦
素賢：是弟弟的特權，特權，沒關係
素賢：沒關係
玗進：謝謝
素賢：好，那上學的時候玗進是熱音社（樂團）的對吧？
玗進：是的，沒錯
素賢：不過現在回想起來，如果你當時是主唱的話，在學校應該人氣很高吧？
素賢：還是其實大家都不太認識你？
玗進：其實我不是以主唱的身分進去的
玗進：是以吉他手的身分入社，也會跟著一起唱歌
素賢：是
玗進：所以與其說人氣高不高，準確來說
素賢：哦
玗進：當時的確有許多學長姐、學弟妹都蠻喜歡我的
素賢：也就是說雖然不是什麼超高人氣的風雲人物，但還是得到很多人的喜愛對吧？
玗進：應該是這樣沒錯
素賢：好的，那你是怎樣的學生呢？如果用一句話來形容你上學時的樣子，會是怎樣的學生？
玗進：有點像是幽靈？就是非常安靜的學生，因為呢
立于：幽靈？
玗進：我們當時還有練習生的身分
素賢：是
玗進：對個人體力和精力來說很難兼顧學校的課業和活動
玗進：所以其實就連參加樂團的活動都是好不容易才硬撐下來的
玗進：但現在回過頭來，會覺得如果當時我連樂團都沒參加的話，那我對學校的回憶幾乎可以說是一片空白了
玗進：現在還有在聯繫的朋友們也全都是當初一起玩樂團的朋友們
素賢：那時候，沒錯
素賢：如果不參加樂團，學校生活就真的會變得慘淡了呢，做得好
玗進：真的對我來說是一段非常珍貴的回憶
素賢：沒錯，上學時還是要去努力拓展、學習一些事物才行
素賢：那立于小時候在學校是怎樣的學生呢？
立于：怎樣的學生嗎？我也是像現在這樣非常安靜，只會待在教室裡
素賢：是，很安靜
素賢：沒錯，像這樣如此安靜的兩個學生相遇，才會一起成為K-POP歌手對吧？
素賢：對吧？曾經文靜的你們
立于：沒錯
素賢：如果你當初沒有上歌手，你覺得你現在會正在做什麼工作呢？立于
立于：如果沒當歌手
素賢：沒當的話
立于：我覺得我應該會走藝術這條路
素賢：或者是從事時尚類的工作？
立于：是是
玗進：很適合
素賢：對吧？畢竟你都讀了設計科了也許會走那方面
立于：可能會朝那方面發展吧
素賢：沒錯
素賢：恩，或是說拍照之類的攝影工作也有可能
立于：是的
立于：我之前其實想讀攝影系
素賢：原來你以前想讀攝影系阿
玗進：好帥氣
素賢：喔！很帥氣！攝影系的學生都感覺很帥氣
玗進：哥也很會拍照
素賢：很會拍對吧？真的是不可或缺的人才耶
素賢：又會給你穿搭建議、拍照技術又好，身邊一定要有這種哥哥陪在身邊才行
玗進：（能有立于哥陪在身邊）我真的太開心了
素賢：哈哈哈
素賢：雖然泰來也很好，但這款哥哥也是必不可少的
素賢：喔，接下來聽完FLARE U的《MIRACLE》我們再接著聊下去
玗進：好的
素賢：剛剛為大家播放的是FLARE U的《MIRACLE》
素賢：粉絲們現在一定都超級開心的
素賢：這是一首送給粉絲們、為了大家而誕生的Fan Song《MIRACLE》
素賢：喔，你們現在不是一直都住在同個宿舍嗎？
素賢：像這樣每天一起吃飯睡覺的生活著
素賢：有沒有發現什麼彼此以前不知道，現在才知道的新面貌呢？
玗進：新發現的面貌嗎？
素賢：對，像是
素賢：「這人怎麼這麼愛睡覺阿」
素賢：或是「原來這個人這麼勤奮的阿」之類的
立于：但其實我們一起合住
素賢：是
立于：是從《BOYS II PLANET》就開始了
素賢：沒錯，是的
立于：所以出道後也是繼續同住著
素賢：一模一樣嗎？
立于：對
素賢：既然這樣就各分享一個「最合得來」跟「最合不來」的地方吧
玗進：最合不來的地方
素賢：對
立于：恩
素賢：有嗎？玗進
玗進：首先我們在吃的方面真的很合不來
素賢：我太懂了*2，再多說一點，從你本人的立場來看
玗進：首先因為我們從小長大的國家不同、生活的環境和語言也都不同
素賢：沒錯
玗進：所以飲食習慣有差異也是無可厚非的
玗進：像我的話，如果我今天說想吃純豆...想吃馬鈴薯排骨湯的話
素賢：是
玗進：那哥就會說他想吃麻辣燙
素賢：完全不一樣，像是要吃羊肉串之類的，想吃的東西都不一樣
素賢：那通常都是誰去配合誰？還是就各自吃？
立于：有時候會各自吃
玗進：應該是各自吃
素賢：各自吃
素賢：吃的方面是最合不來的
立于/玗進：好像是這樣
玗進：在我看來
素賢：那立于你覺得有什麼不適/不方便的地方嗎？
立于：不適/不方便的地方嗎？
素賢：對
立于：我沒有覺得有什麼地方不方便
素賢：沒有阿
立于：（一起合住）真是太棒了
素賢：太棒了，看來你對現狀非常滿意
立于：是的
素賢：哦～
素賢：立于說他對一切都很滿意
玗進：我也非常的滿意喔
立于/素賢：哈哈哈
玗進：畢竟是跟自己喜歡的哥哥一起生活嘛
素賢：怎麼今天節目越錄到後面，玗進就越像是奇怪（愛找碴）的弟弟了呢？
素賢：明明只是很老實地分享，怎麼總是變成奇怪（愛找碴）的形象
立于：我也是很老實地回答喔
素賢：恩恩，老實地說
素賢：還有上次立于不是拍了化妝品廣告嗎？
素賢：那你會想嘗試其他的廣告，或是兩人想一起拍什麼廣告嗎？
立于：想拍什麼廣告是嗎？
素賢：對，跟這次的音樂風格有搭到的。玗進你想拍什麼廣告？
玗進：我想拍吃的
素賢：明明剛才才說你們在吃的方面很不合，結果現在又說想拍吃的
素賢：那是想拍哪種？清涼的飲料，還是披薩之類的？
玗進：披薩或炸雞
素賢：阿披薩或炸雞
玗進：哥不是不怎麼吃東西嗎？
素賢：對阿，食量很小
玗進：如果是那種「哥平常都不吃，但只要吃這個就會胃口大開」的廣告
玗進：可以說著「你也來吃吃看吧！（遞）」
素賢：喔！吃了會讓人突然充滿力氣，這點子很好耶
素賢：但其實我也是吃不多的人
素賢：食物基本上都差不多，但在這之中有沒有什麼是你想特別推薦，很愛吃的食物？
立于：我嗎？
素賢：恩恩
素賢：推薦一個就好，你最喜歡的一個
玗進：哥其實有吧？
素賢：玗進在你看來會覺得是什麼？立于最喜歡吃什麼？
玗進：阿，但如果我說是麻辣燙的話，這已經講過很多次了
素賢：阿，他喜歡是嗎？
玗進：有什麼比較特別的嗎？
素賢：有嗎？
立于：優格冰，優格冰淇淋這類的東西
素賢：阿，優格冰
素賢：像那些吃很少的人，比如太妍也是吃不多的人對吧？但太妍也超愛優格冰的
立于/玗進：是
素賢：所以這些吃很少的人如果能像這樣吃點甜的...沒錯
立于：沒錯*2！很清爽
素賢：可以補充能量，不然就接著優格冰廣告吧
玗進：太棒了
素賢：很不錯對吧？立于優格冰
立于：我愛優格冰
素賢：優格冰之後有相關單位想打廣告請務必要聯絡這兩位喔
立于：我昨天也點了優格冰來吃
素賢：喔，看吧
玗進：沒錯
素賢：不放過任何機會做宣傳呢
素賢：未來一定要聯絡FLARE U喔
立于：謝謝
素賢：好，U'RE真的寄來了非常多的問題，我們從中挑出了幾個最有共鳴的問題出來
素賢：請每人都選一個問題讀出來吧
立于：玗進來選一下吧
素賢：玗進先來吧
玗進：恩...阿，我的話
素賢：是
素賢：選好問題了，請唸出來
玗進：「好想聽立于在宿舍裡唱的爵士樂！」
素賢：唉呦*2
立于：其實我在宿舍不常唱爵士樂耶
玗進：但哥你有一種能力，能將任何歌曲都轉換成爵士樂唱腔
素賢：哈哈哈
素賢：全部的歌嗎？那這次的主打歌也可以嗎？
素賢：可以唱一小句嗎？
立于：喔...
素賢：可以用爵士樂風格唱《WAY 2 U》嗎？
立于：我不知道我有沒有辦法
素賢：一次都沒有試過對嗎？
立于：對
素賢：現在可以嗎？Oh-eh-oh-eh-oh
立于：♪此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑♪
玗進：哦～就是這樣*3
立于：♪心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車♪
玗進：哦～唱的真好！
素賢：哇～所以你在宿舍裡真的會像這樣隨口哼哼唱唱囉？像這樣隨意哼著
立于：這樣唱對嗎？哈
玗進：對，而且因為哥真的太喜歡爵士樂了
素賢：超級適合的
玗進：是的
玗進：所以平常就會隨口這樣哼著歌
素賢：嚇了一跳呢，哦～
立于：因為我很喜歡這種唱腔，所以每首歌都像這樣唱
素賢：能轉換唱腔
玗進：是
立于：阿，對
素賢：那我也好奇玗進在宿舍都唱什麼歌？
立于：他會邊彈吉他邊唱歌
玗進：對
素賢：邊彈吉他邊唱什麼歌？
立于：唱他自己寫的歌或是他很喜歡的前輩們的歌
玗進：是的沒錯
玗進：其實我只要一拿起吉他，腦海中就會浮現很多以前唱民謠的傳奇前輩們
玗進：有很多非常優秀的前輩
素賢：那請唱個一兩句吧，隨意輕鬆地唱一下
玗進：那我唱一下我最近上傳的影片裡
玗進：朴慧京前輩的這首《告白》
素賢：沒錯，真的是時代久遠的一首歌了，現在可以唱嗎？
玗進：可以，我唱短短幾句吧
素賢：好
素賢：5678
玗進：♪應該要說出來的♪
玗進：♪只要站在你身旁 討厭什麼話都說不出來的我♪
玗進：♪應該要提起勇氣的♪
玗進：♪不要讓自己後悔♪
玗進：♪一點點地靠近你 我應該要向你告白♪
立于：屋～～～
素賢：哇！！！
素賢：你超緊張的對吧？剛剛一個人唱
素賢：又沒有吉他伴奏，但你真的唱得很棒
素賢：各位在宿舍
素賢：這樣哼著歌，今天讓粉絲們可以看到，兩位真的都唱得太好了
素賢：現在請立于來挑一個問題吧
立于：好
立于：恩...斯，喔
立于：感覺要選一個跟玗進有關的問題呢，「玗進上傳的...」
素賢：睡覺影片？
立于：「好奇立于睡覺影片的拍攝幕後花絮！」
素賢：喔！是*2
立于：幕後故事嗎？有幕後故事嗎？
素賢：當初是怎麼想到要拍那個睡覺影片的？
玗進：因為哥超級會睡覺
立于/素賢：哈哈哈
素賢：就是說他雖然吃不多，但很會睡覺
玗進：真的很會睡覺
素賢：能好好睡覺也是一件萬幸的事呢
玗進：當時哥正躺在旁邊睡覺，我看到就想說，「他也太會睡了吧」
玗進：我們平時跟身邊親近的朋友玩的時候，就很喜歡拍對方的照片
素賢：沒錯
玗進：然後一邊瘋狂放大、縮小，一邊在旁邊配音唱著「Oh-eh-oh-eh-oh~*2」
玗進：我當下就想說，如果拍這個影片上傳的話，粉絲們一定會超級喜歡
素賢：一定會很愛的，「Oh-eh-oh-eh-oh~*2」
玗進：所以我就捏著他的臉唱著「Oh-eh-oh-eh-oh~*2」
素賢：哈哈哈
玗進：阿真可愛～「Oh-eh-oh-eh-oh~」
玗進：就這樣拍好後上傳了
素賢：立于當時你睡到一半心裡在想什麼？有人在旁邊「Oh-eh-oh-eh-oh~」
立于：因為我那時候睡得太沉了，根本不知道他在拍我
素賢：那他在旁邊「Oh-eh-oh-eh-oh~」的時候你都沒發現嗎？
立于：我什麼都感覺不到，但我有聽到他的聲音
立于：玗進一個人在「Oh-eh-oh-eh-oh~」
立于：我就想說「我都在睡覺了，他一個人在『Oh-eh-oh-eh-oh~』什麼東西」
玗進：心裡想著，「這人在發什麼神經？」
素賢：所以你聽得到聲音但沒有感覺是嗎？
立于：對，因為感覺不到我還以為是在做夢
玗進：因為那是我們在跑宣傳期行程的時候拍的
素賢：是
玗進：基本上都沒怎麼睡，凌晨就要去現場待命了
立于：因為是音樂節目的預錄
素賢：沒錯，宣傳期真的都要凌晨一大早就出門
素賢：但也因為這樣才有了這支這麼可愛的影片，請大家一定要多多觀看喔
素賢：現在收聽的是朴素賢的Love Game，稍等一下馬上回來
素賢：現在收聽的是朴素賢的Love Game
素賢：和兩位暢聊的時間不知不覺已經接近尾聲了
立于：時間真的過得好快
素賢：立于你覺得跟上次一個人來上節目時相比有什麼不同？
立于：最大的不同嗎？
素賢：對，感覺你比上次語速快了好多
立于：語速變快了
素賢：對！
立于：其實我第一次來上節目時超級緊張的
素賢：恩恩
立于：雖然那時候前輩也一直叫我不要緊張，引導我放鬆的聊天
立于：但畢竟
素賢：還是會緊張對吧
立于：對
立于：是我第一次上這個節目還是緊張到不行
素賢：沒錯
立于：但現在經歷了SOLO出道，也跑了很多活動
立于：也上了很多次電台
素賢：對阿，你真的上了很多次電台
素賢：兩位都上了很多次電台，所以有變得比較放鬆了嗎？
立于：對，而且今天和玗進一起上節目心裡真的覺得很放鬆，就像剛才前輩說的一樣，語速真的變快了
玗進/素賢：哈哈哈
素賢：有感覺到對吧？有感覺到吧？
素賢：那玗進今天和我是第一次見面，來，對著鏡頭比個V吧，V
素賢：沒想到這位少年年紀輕輕就有手抖症耶？沒事嗎？今天還好嗎？
玗進：如果我這樣靜止不動的話還好
素賢：你的手抖個不停耶
素賢：你一緊張就手抖個不停耶，明明是07年的年輕人怎麼手抖成這樣
玗進：其實我這個是遺傳啦，所以說
玗進：小時候不是會負責打菜嗎？要分發食物
玗進：有一次要分發韓式雜菜，但我手抖到發的不像是韓式雜菜，反而像這樣甩動頭髮的樣子
素賢：但你今天還好嗎？如果緊張的話手就更不能控制了不是嗎？
素賢：今天還行嗎？還是你在用手抓著？
玗進：其實今天能夠和這麼帥氣的哥哥，這麼棒的前輩一起錄影
素賢：唉呦～*4
玗進：我一點都不緊張反而覺得很興奮呢
素賢：唉呦～
素賢：很興奮嗎？玩得開心嗎？！
玗進：是的
素賢：那在節目尾聲你們還有什麼想說，但剛才找不到機會說的話嗎？
素賢：還是該說的都說完了？
立于：我們很愛前輩！
玗進： 我們超愛前輩的
全體：愛你們～
素賢：請看向鏡頭向大家做道別問候吧，阿！
素賢：最後一首歌就播《Hyper》吧？
立于/玗進：我們覺得很棒
素賢：聽著《Hyper》最後向粉絲們說，「U'RE，我愛你們！」，可愛地做個道別問候吧
素賢：看向鏡頭，二三
立于/玗進：U'RE，我愛你們～
素賢：愛你們～再見～
立于/玗進：再見～