立于：二三
立于/玗進：大家好！我們是FLARE U！
玗進：我們今天來到哪裡呢？
立于：來到我們的Whosfan Cafe主題快閃店喔
玗進：哇～ 我們來到了Whosfan Cafe耶
立于：這裡也有賣馬卡龍喔
玗進：沒錯*2
玗進：印著我們畫的圖案的馬卡龍
[自嘲]
玗進：雖然我畫得不太好啦，對
[補刀]
立于：你的確是畫得不太好
[瞪]
立于：所以我們今天來這裡，要在牆上寫點字、留下簽名
立于：還要順便品嘗一下我們的餐點
玗進：好的，OK
玗進：我們會好好玩的
[從看菜單開始逛起！]
玗進：真的馬卡龍
立于：這是什麼？是烏克麗麗嗎？
玗進：不是啦，這個是...鈍器啦，鈍器
立于：我有個好奇的地方
玗進：是是是
立于：為什麼吉他上面沒有弦？
玗進：如果把弦畫上去顏色會糊在一起，所以沒辦法畫
[針對繪畫爭議（？）公開道歉]
玗進：很抱歉
立于：沒關係～
玗進：請大家體諒～
玗進：哇！旁邊這是什麼？
立于：是兔子
玗進：是兔子嗎？畫得真好
玗進：畫畫天賦好像完全不是同一個水平
立于：沒啦，但粉絲們還是會喜歡你這種畫風的（確信）
立于：（U'RE們）對吧？
玗進：哇！
玗進：聽說只要吃馬卡龍或是喝飲料，就可以拿到照片喔
[於是FLARE U決定親自來吃吃看！]
玗進：吸管是愛心形狀的耶
[愛心形狀的吸管開口💕]
[正在試吃馬卡龍]
[立于的兔子馬卡龍🐰]
玗進：嗯～
[口味是甜的]
立于：很甜很好吃
玗進：我的是草莓
立于：感覺吃起來就像是餅乾
立于：這個是OREO餅乾嗎？
玗進：要吃吃看嗎？
立于：很好吃耶？
[特典周邊商品]
立于：買這個的話，好像就會送這些東西
[只要點飲料就能獲得這些小卡]
玗進：阿～
立于：應該是這樣子
玗進：這個是貼紙吧？啊，不是耶
玗進：不是
玗進：是貼紙嗎？
立于：恩！
玗進：喔！是貼紙
玗進：等等我要找個地方把它貼上去
立于：你好～你好～
玗進：你好～
立于：二三
立于/玗進：大家好！我們是FLARE U～
玗進：1234
[突然開始舞台表演]
玗進：叮*5
立于：花絮照
玗進：真的嗎？
立于：拍得非常好
玗進：我要把這個貼紙貼上去
[開始留下痕跡]
[興奮地簽名中]
玗進：要用白色的筆來寫嗎？
玗進：感覺用白色的寫會很不錯
立于：噁～矮額～
[突然改變心意]
玗進：要把那個擦掉嗎？
玗進：那個看起來很怪吧？
玗進：請問這個可以擦掉嗎？
[很有禮貌的青年]
玗進：這個可以借我用一次嗎？
玗進：謝謝
[因為牆壁材質的關係，導致簽名簽得凹凸不平]
玗進：好噁喔
立于：我很討厭這種東西
[引發密集恐懼症]
立于：點點也太多了吧？
[開玩笑]
立于：快點、快點把它擦掉！
[自己闖下的禍自己收拾]
[小心翼翼]
[一筆一畫非常努力地寫！]
立于：崔立于畫得超級棒！看起來很好吃！—匿名
玗進：草莓拿鐵好好喝喔...♡
[玗進馬卡龍最讚！]
玗進：哇！這是什麼？
立于：那個阿...
[外國人]
立于：photo card的使用方法
立于：啊，可以自己選照片耶
立于：不過後面這個好像是隨機出來的
玗進：請選擇照片
立于：那麼如果準備好照片帶來，後面好像會像這樣給簽名
立于：你快點試一遍
立于：你用了兩次？
玗進：是非公開的照片
玗進：這是去KCON拍的照片
玗進：後面有我的簽名
玗進：還會再出來一個，但要先得到立于哥的批准才行
玗進：我不會完整公開出來的
[大公開]
玗進：後面有立于哥的簽名
玗進：哇！這個好棒
立于：我也要試一次看看
立于：喔！是我的？阿不是，不是我的
立于：親愛的，我要冰美式（？）
[玗進寫的留言]
立于：還有抱抱我
立于：我不知道玗進居然會寫這種台詞耶
玗進：立于哥在旁邊...
立于：這次是我
玗進：「不覺得今天的工讀生看起來挺不錯的嗎？」
玗進：「你應該沒忘記今天要跟我去咖啡廳約會吧？（笑）」
立于：我以為我要在這裡當工讀生
[請多包涵]
立于：大家看過就當沒這回事吧
玗進：如果大家看這裡會發現有特別語音訊息喔
立于：是
玗進：這上面不是有QR Code嗎？
玗進：如果拍下來的話
立于：喔～
玗進：等一下喔
立于：你該不會不知道怎麼用手機掃描QR Code吧？
[剛好出現了特別語音訊息]
立于：「在咖啡廳的各位，都有玩得開心嗎？」
立于：「各位最喜歡的馬卡龍是什麼口味呢？」
玗進：我還以為我的聲音出不來呢ㄎㄎ
玗進：哇，還有同棟大樓的員工可以打九折耶！
立于：很好看吧？
立于：大家以為裡面會有色鉛筆對吧？
玗進：其實沒有喔
立于：沒有喔
玗進：哼，上當了吧！
[只有臉蛋]
立于：只有我們喔
立于：有我們滿滿的照片
玗進：沒錯
玗進：放了很多我們的照片
玗進：這次的專輯名稱為
立于：《YOUTH ERROR》
玗進：《YOUTH ERROR》
玗進：我們非常用心的準備了《YOUTH ERROR》這張專輯，請多多收聽喔！
立于：哼！
玗進：哼！
玗進：哇！！！
玗進：我們今天像這樣來到Whosfan Cafe玩耍，你覺得怎麼樣呢？
立于：吃了好吃的東西，而且馬卡龍顯然是...ㄎ
立于：顯然是我畫得更好看
[乾脆]
玗進：這個我心服口服
立于：實際來到現場看到成品真的覺得很好看
玗進：也喝了草莓拿鐵
立于：沒錯
立于/玗進：那麼以上就是FLARE U啦！
立于/玗進：再見～