親密朋友廣播部
立于/玗進：我們轉學過來了～
起昊：啊！那裏是後門耶！
玗進：天啊！天啊！
立于：阿，阿...
玗進：oh my god!
立于：這下糟糕了...
起昊：哎呀呀學校的 K-POP 新人登場啦！
太洋：讓我們歡迎豪爽地打開後門進來的轉學生們
起昊：帶著滿滿青春故事、來到《親親房》的偶像 FLARE U，歡迎你們！
玗進：FLARE U!
立于：好的，來跟大家打聲招呼，二、三
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
太洋：很好，請你們一個個進行介紹吧？
太洋：這裡是親密朋友，走的是學校風格，所以介紹時用半語吧
起昊：請一邊介紹自己，一邊說說自己會成為怎樣的朋友就可以了。那從立于開始吧？
立于：OK! 恩...
你好
立于：我會成為一個很會幫你拍照的朋友
玗進：名字怎麼稱呼？
立于：立于（半語）
玗進：知道了
玗進：你好
立于：你好
玗進：你好，我是高個子
立于：所以咧？
玗進：我是高個子玗進
起昊：你身高多高？
玗進：身高是85
太洋/起昊：WOW
太洋：太羨慕了，85
起昊：我夢想中的身高是183耶
太洋：天啊
起昊：怎？
太洋：差很遠耶？
起昊：確實差一大截
太洋：對阿
起昊：真羨慕
太洋：OK，歡迎大家，拍手
玗進：哇～
太洋：OK，半語就說到這裡，接下來看看朋友們的歡迎訊息吧
起昊：姜玗進，阿？姜？阿？嗯？「姜玗進真帥氣」這位網友說
起昊：「從親密朋友廣播節目的 DJ，到現在以出道的 FLARE U 身份回來」
起昊：「這期間會想念《親親房》嗎？特別是立于在最後一次主持時哭得稀里嘩啦的，很好奇再次回來的感想如何？」
起昊：阿，原來你有哭過啊
立于：對，最後一集的時候，我也不知不覺地就流淚了
太洋：你的MBTI是？
立于：我是INFJ
起昊：INFJ
太洋：OK*3
起昊：是這樣阿，以前你們當 DJ 的時候，我們也有來上過節目嘛
立于/玗進：沒錯
起昊：對吧？現在完全對調過來了呢
太洋：但那…那又怎樣？所以咧？
起昊：就隨口說說嘛
玗進：不過最後一集的時候，哥不是哭了嗎？
玗進：但我這個人是真的沒什麼眼淚
玗進：所以當時那個畫面，簡直就像那個「夾在F群體裡面的T」的網路迷因一樣
玗進：讓我很糾結自己是不是也該跟著哭一下？那時候腦袋真的閃過很多這種想法
太洋：你是T嗎？
玗進：對，我是超級T人
太洋：也是有可能的，T和F，是的
起昊：balance(誇張的講)*2
太洋：喂～「兔寶寶天使」這位網友說「上次立于和玗進當 DJ 的時候，嘉賓是 P1Harmony」
太洋：「今天見面正好反過來了呢！」
太洋：「很好奇在這期間，FLARE U 和 P1Harmony 有沒有變得更親近一點呢？」
起昊：哇
太洋：其實在那之後，我們基本上沒什麼機會私下見面對吧？就在公司遇過幾次
立于：沒錯沒錯
太洋：就遇過幾次，我有碰過幾次面
立于：有碰到過
起昊：啊，我從那之後是一次也沒碰過面耶
太洋：你好
太洋：就只是打個招呼而已，你好～打個招呼
太洋：大概就是這種程度
起昊： 以後再慢慢變熟吧
立于/玗進：好的
太洋：但我們真的很難（變親近）耶
玗進：啊，不過跟上次見面相比，今天好像有比較不尷尬一點了
太洋：啊，是嗎？
起昊：啊，不過玗進好像確實是這樣
全體：ㄟ？哈哈哈
起昊：不是，為什麼？*n
起昊： 啊，我是說玗進看起來好像變得比較自在一點了啦
全體：阿～
起昊：你們以為我要說什麼？
起昊：沒啦，我是覺得玗進在我們第一次見面的時候好像滿緊張的
起昊：但今天看起來放鬆很多，覺得這樣很好
玗進：謝謝
太洋：我還以為你是要找碴呢
起昊：不是，為什麼？*3，你以為我要說什麼？
太洋：但玗進好像是這樣（瞪大）
起昊：不是！我不是那個意思啦！
起昊：原來聽起來會讓人誤會成那樣啊？抱歉抱歉，我真的不是那個意思
太洋：接著唸下一則吧，立于
立于：好的，「趴露99」這位網友說「今天可以再見到你們真的好幸福」
立于：「Boo D和 GGang D 再次回來心情如何呀？」
立于：心情如何呀？玗進
玗進：喔，從我先說嗎？
立于：對
玗進：畢竟當時我還是出道前嘛
立于：對阿對阿
玗進：現在正式出道後再次過來
玗進：總覺得看到 PD 和作家們
玗進：因為真的太久沒見了，既興奮又有點鼻酸
玗進：就是有一種心頭暖暖、百感交集的感覺
立于：沒錯
立于：今天一來看到作家們還有 PD 們，真的超級興奮
立于：非常的...謝謝！
立于：大家都非常熱情地打招呼，所以心情真的很好
太洋：好的，請唸下一則
立于：好
玗進：西西這位網友說「很好奇FLARE U今天的TMI」！
玗進：「很好奇你們今天是怎麼過得？」
玗進：怎麼過得...
立于：TMI嗎？
太洋：你們今天做了什麼？
立于：我...喔，我有點事情
太洋：阿，有行程
立于：是，辦完事情才來的
起昊/太洋：秘密行程
立于：稍微隱密的行程
起昊/太洋：OKOK
立于：玗進呢？
玗進：但那個是哥個人的行程
玗進：我真的是時隔已久終於能好好睡上一覺了
玗進：覺...真的
立于：恭喜你
玗進：一直都沒辦法好好睡，但今天一次就睡著了，睡了十小時以上
起昊：就應該要這樣，真的
玗進：是的
起昊：但這樣一來，會不會反而更累，腦袋更放空了呢？
玗進：但我非常喜歡這種感覺
起昊：阿
玗進：有點腦袋暈暈的感覺，對對對
起昊：阿真好，很好
太洋：好，接著是3311這位，11這位網友說
太洋：「聽說FLARE U的隊長不是崔立于，那誰才是隊長呢？隊長...隊...隊長呢？到底？」
立于：我們沒有特別定好誰是隊長
太洋：哇，看來這真的是最近的趨勢耶
起昊：看起來是耶
太洋：你別做（隊長）了吧
起昊：我？要不別做了？
太洋：你現在別當了
起昊：阿，真的我也應該別再當了
太洋：最近的團體真的都沒有隊長
玗進：其實我們兩人開始，我們兩人從以前就很熟了，很像是朋友的感覺
玗進：在準備出道期間也總是會有「我們之間有誰是隊長嗎？」的這種想法
起昊：但說實在的，是兩人團體的話
太洋：對阿，兩人就有點...沒錯沒錯
起昊：那麼喊二三（呼喊口號）的人是誰？
玗進：是哥
太洋：阿，因為是哥哥所以又是哥哥（做）
太洋：那專輯介紹是誰要記？
立于：介紹嗎？但我們兩個都會記
玗進：但我...哈
太洋：兩個阿，OKOK
立于：每首歌都這樣...
太洋：7063這位網友說「今天玗進又穿立于的衣服嗎？」
玗進：是的！
起昊：真的嗎？你們會互相交換衣服穿喔？
立于：我們不會交換穿，都只穿我的衣服
起昊：是私服嗎？
太洋：說是不會交換穿
起昊：喔，這是私服嗎？
立于/玗進：對，是私服
起昊：哇，不得了
玗進：哥的衣服真的超多
起昊：穿得就好像是造型師幫你搭配過的一樣呢
起昊：但這是你本人選來穿的嗎？
玗進：是的
起昊：但你還是選得很好呢
起昊：剛好刻意搭配綠色系穿的是嗎？
玗進：沒錯
玗進：但...哥有時候也會幫我選
玗進：幫忙審核的時候
太洋：喔厚，那立于不會穿玗進的衣服嗎？
立于：不能穿玗進的衣服
全體：哈哈哈
太洋：跟我是相似的角色呢，玗進
太洋：在P1Harmony中
玗進：請多多指教了
太洋：好的，就像這樣不論是什麼問題都會馬上介紹的
太洋：有任何對 FLARE U 好奇的問題，或是想向《親親》爆料成員們私下趣事的話，請現在馬上傳送訊息過來吧！
太洋：訊息要傳到哪裡呢？立于！
立于：喔，簡訊號碼#8000
立于：短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
立于：Smart Radio Mini 留言板是免費的
起昊：謝謝！那麼在等待訊息傳來的期間我們也來介紹一下學生帶來的消息吧
起昊：FLARE U的出道專輯《YOUTH ERROR》正式發行了！
起昊：哇，我第一次聽到這種音效
玗進：這樣的BGM
起昊：好的，上次我們見面時你們不是以組合而是以崔立于、姜玗進的形式
起昊：這次以FLARE U的組合形式見面了，先問問玗進出道的感想如何吧？
玗進：好的，首先我在節目結束後粉絲們真的等我等地非常久，所以一直都懷著很歉疚的心情
玗進：這種歉疚的心情好像稍微得到了緩解，總覺得有點欣慰與踏實
玗進：而且我們的主打歌剛好叫《WAY 2 U》
玗進：所以最近常常會深深覺得，「啊，我現在真的來到粉絲們的身邊了呢。」
太洋：您的父母非常喜歡對吧？
玗進：是的，非常喜歡
太洋：恭喜你
玗進：謝謝
起昊：Yuweng這位網友也提出了問題
起昊：「立于作為先出道過的前輩」
起昊：「曾有過必須好好照顧玗進的負擔感嗎？」
起昊：「玗進是第一次出道，會不會非常緊張呢？」
立于：啊，要好好照顧他的這種感覺啊
立于：負擔感是沒有特別感覺到，不過因為我好歹也算累積了一點活動經驗
立于：所以確實有想過是不是該把自己知道的一些東西教給他
立于：但現在看來，玗進好像自己就適應得非常好
玗進：不過哥其實真的教了我很多非常小訣竅
起昊：恩，很好耶
太洋：幾天了？你們出道後過了幾天左右？
立于：現在...
玗進：我們是5月13日出道的
太洋：5月13日？什麼啊？這才沒過多久耶
起昊：沒過多久沒過多久
立于：過一星期了
起昊：那麼立于你是先以solo進行活動，後來才以團體活動
起昊：覺得兩者最大的差別是什麼？
立于：最大的差別嗎？
起昊：對
立于：原本一個人活動的時候沒有可以講話的人對吧？
立于：也會有覺得孤單的時候
立于：但現在我們兩人常常貼在一起，如果有什麼想說的馬上就可以講到話
立于：感覺就像是當自己心情有點鬱悶時，身邊馬上就有一位能解悶的人存在
太洋：真的很好耶
起昊：一個人的話真的會有覺得孤單的時候
太洋：沒錯
起昊：玗進第一次參加音樂放送節目覺得如何？
玗進：總覺得在上音樂節目的時候，不管是去向大家問候
玗進：還是準備給粉絲們的逆應援等等，不是都有很多這類的文化嘛
起昊：是是
玗進：現在好像已經從中學到了很多
玗進：不過一開始真的覺得滿難的
玗進：那時候整個人暈頭轉向的，覺得怎麼有那麼多事情要應付
玗進：但隨著一次次去做，現在漸漸覺得這些都是理所當然、本來就該為大家做的事了
玗進：正在一步步適應當中
起昊：恩恩
太洋：你出道前就知道這些事了嗎？
太洋：像是逆應援之類的
玗進：我不知道，對
太洋：音放等，不知道對吧？
太洋：喔
玗進：一邊做著的同時，最近好像正在適應當中了
起昊：沒有教過這種教育嗎？
太洋：沒有阿，我（當時）是不知道的
起昊：阿，這樣啊，這樣子阿
太洋：去就會發現真的有很多要注意的事情
起昊：對，會一直了解更多事的
太洋：沒錯，我現在還有很多不知道的事
太洋：那麼接著，我們再次回到專輯的話題上
太洋：從專輯名稱開始就充滿了青春活力
太洋：請先介紹一下《YOUTH ERROR》是一張怎麼樣的專輯
立于：玗進，Let's GO!
玗進：《WAY 2 U》是我們迷你專輯的第一首主打歌
玗進：這是一首包含了「毫不猶豫奔向心儀之人」這種情感的歌曲
玗進：所以歌詞中也有「I’m on my WAY 2 U」這樣的內容
起昊：哇
太洋：好的，不是，我剛剛明明是問專輯，結果你直接把主打歌講出來了
起昊：就是說阿，有哪位可以幫忙介紹一下專輯嗎？或許...
太洋：有哪位可以幫忙介紹一下專輯嗎？或許...
立于：專輯的話，名字叫做《YOUTH ERROR》，包含著「不完美的青春」這種感覺
立于：兩個青春相遇在一起，最後化為一道光芒，蘊含著這樣的含義
太洋：好的
起昊：非常清爽，光是用聽的就讓人心情很好呢
太洋：這可是 FNC 難得一見的正統清爽風、簡直就是清爽本身的概念，當初收到這個概念的時候覺得怎麼樣呢？
立于：但其實我們兩個在…之前不是都參加過選秀節目嘛
立于：在節目裡也展現過很多清爽的面貌
立于：所以這次收到清爽概念的時候，就覺得應該會跟我們蠻合適的
起昊：但你們很適合清爽風
太洋：你們超級適合的，說真的
立于：謝謝
起昊：你們非常適合，而且老實說，清爽風能維持的時期其實是有限的
太洋：沒錯
起昊：前期就以清爽風，我們是從一出道就以這種感覺
立于：沒錯沒錯
起昊：其實現在才要來挑戰清爽風，老實說可能會有點困難，雖然粉絲們聽到這話可能會覺得有點難過
太洋/起昊：粉絲們搞不好還會吐槽說「欸～你們是多有年紀了啦！」這樣
起昊：對，但確實會有那種考量。所以一開始先以清爽風出發，再隨著時間慢慢轉型，我覺得這樣是很好的
起昊：很適合你們，現在看到後方的照片覺得非常適合你們
起昊：對，非常適合
起昊：那麼如果要選出《WAY 2 U》的魅力一killing part的話，先從玗進開始，能告訴我們嗎？
起昊：都要說不一樣的，不一樣的，在這裡多多宣傳，知道是什麼意思吧？
玗進：我最喜歡hook部分
立于：我應該要說的
起昊：但不論是編舞、服裝、概念風格全都都可以說
玗進：hook撒嬌這段的編舞
玗進：這段粉絲們應該是最喜歡的對吧？
起昊：喔，那你可以跳一遍給我們看嗎？
玗進：當然可以！
起昊：喔！真的嗎？
玗進：請唱一下歌
立于：Make it like magic
立于：屋ㄟ屋ㄟ喔
Right now
立于：真可愛
立于：屋ㄟ屋ㄟ喔
立于：哈哈哈
起昊：很可愛耶
玗進：不應該是這麼悲傷的歌曲阿
太洋：不是悲傷的歌曲對吧？
起昊：突然加了混響後聽起來變得更悲傷了
太洋：就是說阿
起昊：屋ㄟ屋ㄟ喔
太洋：加入混響後，感覺空間感整個大爆發耶？
起昊：沒事，很可愛，很可愛
起昊：那立于呢？
立于：我嗎？在《WAY 2 U》，唉呦，《WAY 2 U》哩
立于：《WAY 2 U》有拍攝MV，我個人覺得故事非常可愛
立于：故事劇情是玗進有了喜歡的人
立于：他要去告白，我在旁邊幫助他
立于：我認為很可愛的點是最後（告白）失敗了哈
立于：我覺得那個很可愛，是的
起昊：你說告白失敗是嗎？
起昊：喜歡的人是誰？
立于：我也...有一位叫做YUSERA的人
玗進：有一位叫做YUSERA的女主角
起昊：阿是這樣子啊？
玗進：這個名字是從我們專輯名稱《YOUTH ERROR》延伸出來的
起昊：YUSERA
立于：是虛構角色，是的
玗進：我在裡面向那位女主角告白失敗了
起昊：啊～原來如此，是虛構角色阿
玗進：是的沒錯
起昊：3355這位網友說「非常喜歡『喔屋ㄟ喔』」
太洋：是「屋ㄟ屋ㄟ喔」
起昊：抱歉
太洋：「屋ㄟ屋ㄟ」你剛才說什麼「額～」？
起昊：嗚額～像是這樣
太洋/起昊：「屋ㄟ屋ㄟ喔」
起昊：「真是太喜歡了」
太洋：「屋ㄟ屋ㄟ喔」
起昊：其實我也覺得那段就是killing part，說實話
起昊： 我覺得「屋ㄟ屋ㄟ喔」 這段正是重點
起昊：聽過一次後旋律就會不斷在腦海中盤旋，我覺得這段就是這首歌的killing part
太洋：這位名叫「為了追星而來到地球的外星人」的網友說，「其實我就是那個 YUSERA 」
起昊：阿，是這樣嗎？
立于：那為什麼玗進...
玗進：為什麼甩掉我了呢？
立于：就是說阿
太洋/起昊：喔！
起昊：「為了追星而來到地球的外星人」
玗進：請回去你的宇宙吧
起昊：好的，哈哈
立于：慢走
太洋：抱歉，你現在在幹嘛？怎麼總是在旁邊
起昊：我現在完全就是在享受
全體：哈哈哈
太洋：209這位網友說「如果又像Stephen yoon那樣主持，那會很困擾的～」
起昊：抱歉哈哈
太洋：今天真是奇怪了
起昊：今天整個人感覺就像是把大腦給留在家裡忘記帶出門了
太洋：就是說阿
起昊：不過我現在就這樣順其自然地享受其中，很反常，沒關係
太洋：專注一點
起昊：好的
太洋：除了剛才示範的那段外，重點編舞也很可愛，我們也能現場來學一下嗎？
起昊：阿，OKOK，用口頭教一次的話我就跳一次看看
起昊：好像能馬上跟著一起跳
玗進：重點編舞在哪裡？
起昊：這個，撒嬌的
太洋：屋ㄟ屋ㄟ喔
立于：剛才跳的
玗進：這是我們認為的重點部分
起昊：好
玗進：Make it like magic
玗進：屋ㄟ屋ㄟ喔
玗進：這樣稍微心臟撲通撲通跳的舞蹈
起昊：阿OKOK
玗進：但這段不用跟著這樣跳也可以
起昊：好好好
玗進：用可愛的手勢，屋ㄟ屋ㄟ喔這樣子
起昊：OK，你跳一遍我就來跳，阿，你能再跳一遍嗎？
玗進：Make it like magic
玗進：屋ㄟ屋ㄟ喔
玗進：Right now
玗進：屋ㄟ屋ㄟ喔，到這邊就可以了
起昊：很難耶
太洋：OK
起昊：OK，能幫我們唱一遍嗎？
玗進：Make it like magic
玗進：屋ㄟ屋ㄟ喔
玗進：Right now
哈哈哈
太洋：阿這個！
玗進：哇！太可愛了！
太洋：把隊裡最不會跳舞的人給帶過來了嘛
起昊：沒錯…我剛剛搞混拍子了，現在是我自己一個人拍子亂掉
玗進：啊，不過這段其實我們當初在練習的時候，也覺得是很難的部分
太洋：拍子
起昊：可愛就行了，不是跳得好不好的問題，可愛就行了
玗進：你在旁邊笑得不會太誇張了嗎？
起昊：我們看起來太可愛了對吧？
立于：非常可愛，因為平常都是看到前輩們很帥氣的風格
起昊：喔，兩個都很擅長喔
立于/玗進：哦～
立于：有打算走清涼風嗎？
起昊：沒有沒有
立于：了解了
全體：哈哈哈
立于：想看的說
起昊：開玩笑的，要我們做就會做呀
太洋：要我們做就會做呀
太洋：現在要走（清涼風）可能會掉粉，再走下去就更不行了
起昊：再走（清涼風）的話可能會讓人覺得反胃噁心
起昊：總之，目前為止聊到的FLARE U的出道歌曲，今天可以透過現場表演看到喔，哇！
全體：哇～
太洋：好的，請兩位移動位置
太洋：我們聽完歌後再繼續聊天吧
Let's go!
太洋：請透過訊息傳送歌曲的感想或是對FLARE U好奇的事
起昊：簡訊號碼#8000，短訊息50元
起昊：長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini 留言板是免費的
太洋：崔立于00102這位網友說「兩位DJ真可愛」
起昊/太洋：阿感謝
起昊：我們很可愛吧？意外地
起昊：不是嗎？
太洋：很可愛
起昊：謝謝，不是，這裡的麥克風架的超級高耶，個子很高
太洋：剛才不是有說過嗎？
起昊：為什麼這麼高？
太洋：問說麥克風為什麼架得這麼高
起昊：阿錄音室，你知道最近 FNC 錄音室的麥克風都被架得超級高嗎？
太洋：是你本人嗎？
玗進：我最近...
起昊：啊！難怪！我就想說每次去錄音的時候麥克風都在我頭上，有時候我還得邊跳起來邊唱歌咧！
起昊：害我每天都跑去問音訊工程師說「這裡到底是誰進來錄音過啊？」
太洋：但FNC藝人中我們是最矮的
起昊：阿沒錯沒錯，我們是最矮的
太洋：FNC的藝人都很高，我們是很少見的
起昊：好，LIVE準備好了嗎？
立于/玗進：好了！
起昊：在上舞台之前，如果你們有專屬的加油口號的話，可以麻煩現場幫我們喊一次嗎？
玗進/立于：加油！
起昊：現在還沒有阿，OKOK，來
太洋：那就馬上開始表演
太洋：FLARE U的LIVE，《WAY 2 U》
♥恭喜FLARE U出道U♥
It’s you 手機震動響起另一端 Change up 你聲音跟平常不一樣
So fast 你說了一句心情不好 我毫不猶豫奔出家門
Red light green light They pass me by
我認不出號誌燈顏色 I don’t mind
我眼中只看見你的臉 所有表情充滿我腦海
此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑
So soon I’m on my WAY 2 U
心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車
Oh you Make it like magic
屋ㄟ屋ㄟ喔
Right now
你我友情到今天為止 我要辭職不做你朋友
So soon I’m on my WAY 2 U
該如何向你告白的數百次 獨自苦惱想像練習的時光
深吸一口氣後不知不覺間 再1分鐘後就到你家門前 Will you let me stay
Red light green light They pass me by
我認不出號誌燈顏色 I don’t mind
我眼中只看見你的臉 所有表情充滿我腦海
此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑
So soon I’m on my WAY 2 U
心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車
Oh you Make it like magic
屋ㄟ屋ㄟ喔
Right now
你我友情到今天為止 我要辭職不做你朋友
So soon I’m on my WAY 2 U
你我只是朋友 內心沒有悸動
還是你也和我 有相同的心情
我下定了決心 再也不要苦惱 Let it out
此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑
So soon I’m on my WAY 2 U
心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車
Oh you Make it like magic
屋ㄟ屋ㄟ喔
Right now
你我友情到今天為止 我要辭職不做你朋友
So soon I’m on my WAY 2 U
太洋：以上是FLARE U的《WAY 2 U》LIVE表演
太洋：那我們稍微聽段廣告後回來！
起昊：親密朋友廣播部，聽完廣告後回來了！
太洋：是的，歌曲非常的清爽呢
起昊：非常的清爽，而且我其實覺得非常被打動到的是
起昊：看起來十分享受的樣子
起昊：這老實說，不管是出道那時候還是現在，只要像這樣被要求現場 Live
起昊：倒也不是因為實力不好，而是會莫名地很緊張，像我本來就是屬於很容易緊張的類型
起昊：所以常常因為太過緊張，沒辦法很自在地跟著旋律律動
起昊：很多時候整個人都是處在非常僵硬、緊繃的狀態下表演的
起昊：不過看到你們從一出道就這麼享受舞台、整個人都很放鬆的模樣，真的讓人看著覺得很欣慰
太洋：沒錯
太洋：歌曲也很有中毒性，會記得住
起昊：屋ㄟ屋ㄟ喔
起昊：現在
太洋：很好記
起昊：旋律
玗進：沒錯
起昊：ChaCha這位網友說「啊，LIVE真的太好聽了」
起昊：「我們家現在清爽度MAX變得超級乾爽，看來今天可以把除濕機關掉了」
起昊：阿～關掉除濕機吧，ChaCha
起昊：7343這位網友說
起昊：怎麼了嗎？怎麼了？
玗進：要關阿，要關！
太洋：你每講一句話就會讓人爆笑耶
起昊：抱歉
起昊：7343這位網友說「我們新人小雞FLARE U的LIVE怎麼能這麼好？」
起昊：「我也不知不覺地跟著哼著『屋ㄟ屋ㄟ喔』起來了，真是不得了，該拿這中毒性怎麼辦呢？」
立于：屋ㄟ屋ㄟ喔
起昊：該拿它怎麼辦呢？該怎麼做？
太洋：那麼請拍攝challenge上傳吧
太洋：這位7343
起昊：阿好的，立于可以唸下一則嗎？
立于：好的，立于的護唇膏？嗯？好，「《WAY 2 U》前奏中玗進戴著眼鏡太有魅力了」
立于：「好奇這是玗進的點子嗎？」
玗進：不是的，這是我們的表演導演幫我編的舞
立于：粉絲說非常適合
玗進：原本的編舞不是眼鏡
立于：阿沒錯，原本是圍巾
玗進：對，原本是把圍巾像這樣，唱著It’s you戴上的
立于：對
玗進：和夏天...
玗進：和發歌的季節不符合所以換成了眼鏡
起昊：喔感覺很適合你
玗進：但不是要戴眼鏡嗎？
起昊：對
玗進：不過，我們有很多需要戴帽子的造型
玗進：所以之前在 KCON 第一次正式上台跳這支舞的時候，我根本沒辦法好好把眼鏡戴上去
起昊：阿，你忘記戴了嗎？這種事也是有可能會發生的
玗進：阿，不是忘記，是眼鏡直接插到別的地方
立于：變成像這樣（卡住歪掉）了
玗進：因為身上同時有麥克風、有耳機，頭上還要戴帽子，所以眼鏡根本就塞不進去啊
起昊：對呀對阿
玗進：所以我乾脆用一隻手像這樣戴著眼鏡
太洋：但粉絲們會覺得很可愛的
起昊：真的很可愛
玗進：真的是大事故
太洋：就是阿，沒關係的
起昊：也請唸下一則吧
玗進：YUSERA這位網友說「好奇MV的幕後花絮」
玗進：「這應該是你們幾乎第一次挑戰演戲吧，感覺如何？」
玗進：覺得如何？
立于：但我是第一次演戲
立于：覺得非常的尷尬彆扭
立于：而且要演戲的話，像這樣同樣的動作和表情要一直重複才行
起昊：阿，對阿
立于：要一直重複才行
立于：所以一遍又一遍的重複時我自信也漸漸產生懷疑了
立于：想著我現在這樣是對的嗎？這樣對嗎？
立于：但MV出來的效果還是覺得很不錯
立于：玗進覺得呢？
玗進：我也差不多
立于：你不是踩了好幾次水嗎？
玗進：沒錯！我那時候有一個踩到水，然後像這樣「砰咚」一聲落水的鏡頭
起昊：阿是嗎？應該很涼爽吧？
玗進：那時候很冷
起昊：很冷吧？
起昊：阿，真是可惜
太洋：對吧？MV現在出來的話那當時應該是在很冷的時候拍的
起昊：辛苦你們了，新人本來就是最辛苦的
太洋：你們拍了幾天？
玗進：我們拍了一天
太洋：哇！真好這個
起昊：有什麼？
太洋：多好啊，拍一天
太洋：好的，今天和轉學生FLARE U在一起
太洋：我們在這裡要進到第三部了，實時訊息會持續開啟，請多多留下問題吧
太洋：訊息要傳到哪裡呢？玗進！
玗進：是的，簡訊號碼#8000
玗進：短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
玗進：Smart Radio Mini 留言板是免費的
起昊：謝謝，那我們一邊等待訊息的同時，聆聽完FLARE U的《Playground》，就進到第三部吧
親密朋友廣播部
太洋：親密朋友廣播部第三部開始了
起昊：我是P1Harmony的祈禱
太洋：祈禱嗎？XD
起昊：抱歉
起昊：我是P1Harmony的起昊DJ
太洋：我是太洋DJ
太洋：今天和轉學生FLARE U在一起喔！！！
立于：耶～
玗進：呦呼～
太洋：P1Harmony的起昊能唸一下嗎？
起昊：好好好，知道了
起昊：漂亮寶貝這位網友說「兩人變熟起來居然已經過了一年了呢」
起昊：「玗進是第一次出道，而立于則是像個隊長一樣可靠的哥哥，感覺得到兩人都非常非常努力，真的讓人覺得好欣慰」
起昊：「所以最近一定非常忙碌，很好奇你們都是怎麼管理體力的？」
起昊：「就不期望你們吃三餐了，非常想知道你們有沒有至少好好吃兩餐呢？」
太洋：這位網友是媽媽粉耶
起昊：喔對耶，這位漂亮寶貝
立于：沒有在做體力管理
玗進：沒做嗎？
立于：我們不是沒在做嗎？
起昊：你們還年輕沒關係
玗進：我有在做喔
立于：你怎麼做的？
玗進：我不是有在吃保健食品嗎？
立于：那樣算體力管理嗎？
玗進：算阿
起昊：當然了
立于：那樣的話我也有在做
立于：我沒什麼想法就只是買著
太洋：沒關係啊，我也是這樣
起昊：你不是都有按時在吃漢方藥嗎？
太洋：沒啦，我之前有吃了一陣子，結果變胖就不吃了
起昊：阿OKOKOK
起昊：你們不運動嗎？
玗進/立于：對，我們不運動的
起昊：那麼你們就只吃保健食品
玗進：對，只靠保健食品
起昊：你都吃什麼？
玗進：首先是葉黃素
起昊：這真的很棒對吧？
玗進：對，綜合維他命，還有益生菌
玗進：乳酸菌，還有蜂膠
立于：很多耶ㄏ
玗進：膳食纖維，還有一個
太洋：不吃飯也會飽呢
玗進：還有一個我想不起來了
起昊：跟我很像耶，我也真的都會按時吃很多
起昊：但吃了真的有差喔
太洋：真的嗎？
起昊：完完全全有差
太洋：你覺得有差嗎？
起昊：這不是靠感覺的
起昊：我最近感受最深的是，跟我那些不同職業、就只是同年齡的朋友們一起出去玩的時候
起昊：他們居然說，光是整天在外面走路就累到不行，一回家就必須立刻睡午覺
起昊：我們過著這麼高強度的生活，我都沒覺得這麼累，原來是那些朋友們都不吃保健食品
起昊：所以看來，啊！有沒有吃保健食品真的有體力上的差距！是真的！
玗進：我從高中二年級就開始吃了
玗進：感覺真的是有效果的
玗進：還有我常常會想著如果不吃的話現在會變得如何？
起昊：沒錯，一定要吃才行
太洋：那我也開始先從維他命開始吃吃看吧
起昊：好的，請太洋唸下一則吧
太洋：好的，4818這位網友說，「玗進去日本的時候買了一把馬丁（Martin）吉他」
太洋：「結果因為行李規定被卡住，聽說最後把琴袋丟掉才帶回來的」
太洋：「DJ們來聊聊這個沒帶走的吉他話題吧」，天啊，竟然發生這種事？
太洋：該不會是硬殼琴盒（Hard Case）吧？
玗進：啊，那款小馬丁（Little Martin）聽說本來就沒有附硬殼琴盒
立于：馬丁（Martin）
玗進：所以當時店家是用軟琴袋（Soft Case）幫我裝進去的，但因為琴袋的關係
玗進：不符合機上隨身行李的規定
玗進：可是如果把吉他拿去辦托運的話，很有可能會被摔壞不是嗎？
起昊/太洋：對阿
玗進：所以地勤人員就對我說，「如果把琴袋拆掉的話（尺寸）就可以帶上飛機了」
玗進：所以最後我就把琴袋拆了，直接抱著吉他上飛機
太洋：阿，做得很好
太洋：絕對不能把吉他拿去托運
太洋：如果要托運的話，一定要買專用的（硬殼）琴盒才行
太洋：不過這也算順利的解決了啦
太洋：不是硬殼琴盒，那種（附贈的軟琴袋）其實沒必要留著
太洋：反正遲早都是要另外再買的
起昊：你吉他彈得有多好呢？
玗進：我也沒有彈得多好啦
太洋：但既然都是會拿馬丁吉他的人了
起昊：還是太謙虛了吧
太洋：沒錯，謙虛了
起昊：謙虛～
太洋：Yes
起昊：好的，請立于唸下一則
立于：好的，豆腐腐腐腐
立于：有幾個啊？豆腐腐腐腐Byu這位網友說
立于：「恭喜立于玗進出道！現在以雙人組形式展開活動」
立于：「不知道在這次的主打歌或收錄曲中，有沒有對方的哪個 Part 是自己很想搶過來的呢？」
立于：「我會一直喜愛你們支持你們的！」
立于：「FLARE U大發吧！（火火火）」
立于：有嗎？想奪走的部分
玗進：我是...哥就是，我們原本，我們是兩個人原本
立于：我們在Part分配上調整了很久
玗進：Part會分第一節第二節，所以不會有哪段是我們沒唱到的
玗進：第 1 節是哥唱的話，第 2 節就會換我唱
玗進：但如果要說哪一段的話
玗進：《Hyper》這首歌有一個這個Part，我想要兩小節都唱
起昊：喔！你野心很大喔
立于：連我的 Part 都想搶走
玗進：因為這裡是我非常喜歡的Part
太洋/起昊：阿～
起昊：那立于覺得呢？跟你說的時候？
立于：沒跟我說過
太洋：因為沒說過所以現在兩人分完了才在說
太洋：但如果重新來過的話，說想把那段搶過來
立于：給你啊，都給你
太洋：很酷耶
玗進：這麼酷的嗎？在選秀節目上可不是這樣
立于：因為當時是在選秀節目上阿
玗進：好啦我知道了
玗進：對阿*4
太洋：反正現在都在同一條船上了，分給他也沒關係啦
起昊：太有趣了
起昊：好想讓我們成員們辦一次選秀節目喔
太洋：起昊你覺得你會得第幾名？如果在選秀節目上
起昊：我覺得我大概是最後一名哈哈
起昊：喔什麼啦？為什麼都不給我反應？
起昊：不是阿，我說我會拿最後一名，怎麼大家都一臉這麼認真地看著我？
太洋：最後一名，最後一名，嗚！
全體：哈哈哈
玗進：我們真的進行活動以來還沒有像現在這樣笑過
起昊：真的是
起昊：剛才那一片安靜的反應真的把我給笑死
太洋：我們本來就很搞笑，我們兩個是隊裡的氣氛製造者
玗進：非常好
起昊：反正我就覺得我會是最後一名
太洋：請唸下一則吧
玗進：Shuning這位網友說「我知道立于和玗進兩人在這次專輯中最喜歡的歌都是《MIRACLE》」
玗進：「但想問有什麼最喜歡《MIRACLE》這首歌的理由嗎？」
玗進：「還有錄音時如果有什麼有趣的幕後故事也請告訴我們」
太洋：《MIRACLE》是一首怎樣的歌？
立于：《MIRACLE》是一首 Fan Song（粉絲歌曲），是為了粉絲們而...
（玗進和起昊偷笑）
太洋：不是阿！我們正聊著天
起昊：剛才我們...抱歉
太洋：為什麼？你現在的皮膚和你的髮色變得一模一樣了
起昊：我又想起剛才那個很好笑的事情了，抱歉立于，請繼續說
起昊：真的很抱歉，抱歉，真的很抱歉
太洋：想笑的話，請按著這個紅色按鈕再笑吧
起昊：阿好的，抱歉，但反正那邊都看得到阿
太洋：現在你的髮色和皮膚顏色簡直一模一樣耶
Oh my god
玗進：您是有畫腮紅嗎？
起昊：阿，是我臉現在變紅了
太洋：他的臉很常，很常會變紅
起昊：很常變紅，阿
太洋：阿，請說吧，抱歉
起昊：剛剛說是首Fan Song，抱歉
立于：是首Fan Song，阿我要說什麼啊？
玗進：《MIRACLE》是
立于：是首Fan Songㄏ
玗進：粉絲們是我的奇蹟
玗進：「You are my miracle」有這句歌詞，所以，是我們的第一首Fan Song
玗進：但我們兩人都很喜歡
玗進：要說我為什麼喜歡呢？
立于：是
玗進：如果去聽《MIRACLE》的話，光聽伴奏會覺得它其實不是一首安靜的歌，非常...
全體：哈哈哈
起昊：為什麼？為什麼（要笑）？
太洋：開始了（觸發笑點開關）
太洋：開始了
起昊：不是，我和立于對到眼就突然...
起昊：所以...
太洋：沒關係的，沒關係
玗進：雖然背景音樂很豐富，但主旋律本身其實蠻沉穩的，高低起伏的動態並沒有那麼大
玗進：我很喜歡這種歌曲，對
太洋：原來如此
太洋：喔，這個立于可以幫忙唸一下嗎？
立于：哪一個？阿好，8599這位網友說「你不看電視的嗎？！」
立于：「你不看電視？！你連新聞也不看的嗎？！你連新聞…」什麼 FLARE U ？什麼東西？
立于：「你連新聞都不看的嗎？！你問 FLARE U 做了什麼？！*2，FLARE U 都出道了，你連他們的歌都沒聽嗎？！」
立于：「拜託 FLARE U 現場來一段《WooAh》吧！」
太洋：阿
玗進：機場小偷，機場小偷
起昊：這是什麼？
太洋：機場小偷是什麼？
玗進：是我們在當DJ的時候，對
太洋：阿！機場小偷是那有名的...
起昊：阿，是戴毛帽的那位
太洋：阿沒錯！
太洋：「你不看新聞的嗎？！」沒錯
玗進：不知道FLARE U這種情境
起昊：阿～阿～但這個是立于以前說過的是嗎？
立于：阿，不是...
玗進：不是，是長埈前輩說過的
玗進：在我們播電台時作為嘉賓
太洋：長埈前輩不管什麼都模仿得很好
玗進：我們整個笑瘋
太洋/ 起昊：阿～
起昊：立于模仿得很好呢
玗進：能唱一段《WOO-HOO》嗎？
立于：肚子好痛
起昊：請唱一段《WOO-HOO》就好
立于：WOO-HOO！WOO-HOO！
起昊：噗
全體：哈哈哈
起昊：這是什麼啦？我現在整個很不知所措
太洋：阿，現在已經很晚了，大家都
太洋：大家現在精神都不是很正常
立于：真的有這段
起昊：真的有這段嗎？改天讓我聽...
玗進：我不要唱那段
立于：那是哪裡？
太洋：不是，一起唱啦！這邊都已經唱了
起昊：那邊（玗進）馬上...甚至是直接斷掉這邊（立于）
太洋：就是阿
太洋：立于在那邊斷掉更讓人抓狂
起昊：了解，1776這位網友說
起昊：「看來立于的笑點開關就是起昊DJ了」
太洋：等等這是什麼？《MIRA...》等等請一定要去聽
太洋：得聽聽看了，很好奇這首歌
起昊：好的，1776這位網友說，「看來立于的笑點開關就是起昊DJ了」
起昊：「其實我的笑點開關就是起昊DJ」
起昊：「每次看見『傻呼呼的樣子』都會露出爸爸微笑ㄏㄏㄏ」，立于知道「傻呼呼的樣子」這個詞嗎？
立于：不知道
起昊：「傻呼呼的樣子」這個詞我也不知道，但我認為就是想法不會很深入
太洋：你理解成那樣負面的意思了，就當成是可愛的意思吧
起昊：負面的表現...
起昊：OKOKOK
太洋：就當成是可愛的意思，有點可愛，有點笨蛋美的感覺
起昊：「傻呼呼的樣子」這個詞，好的
太洋：說起昊是笑點開關耶，他是你的笑點開關嗎？
立于：喔～其實我在出道前
立于：但在網路上...我好像以前有說過一次，常常會跳出起昊前輩的影片，都是很搞笑的影片
起昊：我在網路上確實是蠻有名的
立于：有很多瘋傳的迷因，每次看到都會笑瘋，所以...
太洋：和長相有反差
立于：每次看到臉...
太洋：每次看到你的臉都會笑出來耶
立于：會一直想到那些迷因的畫面
玗進：自帶笑點的長相
起昊：阿～當然*3，謝謝
玗進：是
太洋：Lana這位網友說「孩子們都冷靜一點」
起昊：我們會冷靜一點的，抱歉
太洋：冷靜，我們得冷靜一點才行
太洋/起昊：下一首播出來就有辦法冷靜了
太洋：那我們為了冷靜下來現在就來聽一首歌吧，剛才也是我們非常好奇的歌，現在終於能聽到了
太洋：聽完FLARE U的《WOO-HOO》這首歌後再回來
玗進/立于：WOO-HOO
起昊：親密朋友廣播部，聽完FLARE U的《WOO-HOO》緊接著廣告播完後回來了！
玗進：WOO-HOO
太洋：2981這位網友說「WOO-HOO（剛才唱的片段和歌曲）真的一模一樣耶」
起昊：是一模一樣的
玗進：是真的有這首歌
太洋：對耶，真的有這首歌
玗進：是的
起昊：好的，5587這位網友說「我最愛的歌曲《WOO-HOO》」
起昊：在KCON上第一次公開時我就整個被迷住喜歡上了
起昊：去上班提不起勁或是運動的時候我都會聽，真的很喜歡
起昊：阿，運動的時候聽心情也會很好，的確
起昊：下一則玗進可以讀一下嗎？
玗進：好的，我來讀一下
玗進：5947這位網友說，「太洋DJ和玗進、起昊DJ和立于，彼此的感覺都很相似」
玗進：「四位一起談話的場景真的覺得很新鮮又好笑」
起昊：謝謝，能讓大家笑就行了對吧？
太洋：阿，玗進給我一種感覺
玗進：喔，我嗎？
起昊：哪種感覺？
太洋：很沉穩的感覺
玗進：喔～
太洋：平常就很沉穩嗎？
立于：不是喔
太洋：阿，他原來不是這樣子的嗎？
立于：是的
太洋：喔～
起昊：阿，因為他睡了十小時才來的
太洋：阿，所以才會這樣嗎？
玗進：今天有點...是的
起昊：是因為怕生的關係嗎？
太洋：OKOK
太洋：好的，請立于來讀下一則
立于：好，4828這位網友說
立于：「FNC 新人偶像說想和韓勝浩代表一起拍challenge，DJ們有什麼想法呢？」
太洋：和總監一起嗎？
起昊：如果去拜託總監的話，感覺他會答應幫忙耶
太洋：為什麼非要拍？
立于：為什麼非要？喔喔喔喔，這算是我的憧憬啦
太洋：阿，這樣啊？
立于：是
太洋：拜託他應該就會答應的
起昊：感覺他會喜歡
太洋：像我們之前辦粉絲見面會的時候，開場需要一位主持人
太洋：開頭做得很像奧運的感覺，需要有人來說「現在活動正式開始！」這種話
太洋：那時候我覺得如果找總監來做的話一定超有趣，去拜託他之後
太洋/起昊： 他就答應了
太洋：兩天的公演都有來幫忙
玗進：是來當司儀的嗎？
太洋：對，在一開始的時候，其實他意外地很喜歡做這種事的
起昊：感覺他會喜歡
太洋：你們拜託他，他應該很喜歡
立于：那我也可以向他提出一次請求看看嗎？
太洋：一定要提，在我看來他一定會答應的
立于：經紀人～
起昊：經紀人同意嗎？
立于：經紀人
太洋：可以可以，一定可以
起昊：阿，那你現在對總監說一句話吧
起昊：現在直接向韓成豪代表提出請求，他搞不好在看
立于：好，您好，總監
立于：我們是FNC的新人，FLARE U
立于：請不要把鏡頭只對著我一個人
立于：想和玗進、總監一起拍challenge
玗進：您好～
立于：如果能一起拍一次的話，會很感謝您的
玗進：謝謝
起昊：請一定要拍喔，真的
太洋：一定會答應跟你們拍的
起昊：好的，I-Ye-Jung這位網友說，「玗進不沉穩的，您誤會了」
太洋：看來是因為怕生才會這樣子阿
玗進：我的性格是非常沉穩的
立于：哪裡？
太洋：一看就覺得是阿
起昊：你的MBTI是？
玗進：ENTP
太洋：E嗎？
起昊：和我一模一樣！
太洋：那樣的話就不是了
太洋：個性沉穩
起昊：我有時候也很沉穩阿
太洋：對阿
玗進：我（情緒起伏的）幅度非常大
玗進：沉穩的時候可以很沉穩
玗進：嗨起來的時候也可以很嗨
立于：幾乎沒有沉穩的時候
起昊：阿是這樣嗎？很好啊
太洋：既然旁邊的朋友都這樣說的話，看來...
起昊：在我看來現在很怕生又睡了十小時，我也睡十小時的話會非常...真的，我懂
太洋：好的，那麼接下來進到下一個環節吧
太洋：那就是FLARE U 的「班王選舉」！
太洋：是的，和轉學生們在一起的時間還剩下一些
太洋：接下來的時間，我們要來進行「班王選舉」，選出自己在我們隊上到底是哪個領域的王！
太洋：這個環節很熟悉吧？
玗進：是的
太洋：現在開始再次進入半語模式吧
太洋：和我們也用半語說話吧，輕鬆一點
玗進：好的
太洋/起昊：哈哈哈
太洋：立于在進行這個環節，是不是也覺得放鬆、自在了許多呢？
起昊：短袖、短袖（把半語念成短袖）
起昊：半語會很難嗎？
太洋：短袖嗎？
起昊：恩，半語會很難嗎？
太洋：恩
立于：完全不會
立于：短袖也很輕鬆自在哈
太洋：輕鬆點，輕鬆點
起昊：輕鬆自在一點～現在可以請大家宣傳一下自己想當什麼「王」，並說明理由嗎？
起昊：從玗進開始好吧？
玗進：我是身高王！
太洋：身高王
起昊：阿，這好像不需要再特別說明了
玗進：我的身高算比較高的，所以說
玗進：所以我是身高王
太洋：身高王
起昊：或許你小時候是吃了什麼嗎？還是就是
玗進：阿，我的話
起昊：你有吃什麼其他的東西嗎？
玗進：首先我在小學時都會喝學校供應的牛奶
玗進：而且我父母兩人都很高，所以才會這麼高
起昊：但這邊的4053網友說，「請玗進說明一下你身高是183這件事，感覺你看起來更高耶」
起昊：阿，「請玗進說明一下你身高是185這件事，感覺你看起來更高耶」
玗進：但我覺得有點委屈的是，大家都以為我長到快2公尺了，但我真的沒那麼高
玗進：之前去體檢時量出來是85啦
起昊：恩，那個比較準對吧？
玗進：雖然感覺那時候量出來是矮了一點
全體：哈哈
玗進：但應該就是85啦
太洋：喔，那你量的時候是多少？
玗進：喔，大概是86、7左右
起昊：真讓人火大
有什麼身高高的好處
玗進：哈哈哈
起昊：這也是個迷因（Meme）啊，你不是知道嗎？
太洋：我那時候不是有告訴過你？
起昊：阿，原來是這樣，個子高，個子高
太洋：等等，你們知道這個迷因嗎？
起昊：當然知道阿，現在這個詞在年輕人之間很流行的
太洋：喔，真稀奇
起昊：現在在座的就是年輕朋友們
太洋：這到底是什麼梗？真是怪了
起昊：其實我也不太清楚，只是知道有這個流行語而已
太洋：OK
起昊：個子，個子高也有好處嗎？
玗進：個子高的好處？喔...
太洋：感覺沒什麼好處吧？
玗進：沒什麼不好的地方，就只是...不管怎樣，就是長得高
起昊：沒錯
玗進：就是說，因為高
立于：但買衣服的時候不覺得很困難嗎？
玗進：阿這點確實是對的
立于：褲子
玗進：反而要說缺點的話，就是褲子很難買到合適的
起昊：哇，如果我也有這種困擾就好了，真的
玗進：所以說
玗進：一定要買海外的牌子，歐美的品牌才會有尺碼比較大的
太洋：你說褲子長度嗎？
玗進：恩
起昊：阿，褲子長度阿，真帥氣
太洋：喔
起昊：哇
太洋：我也因為長度的關係，如果要同時兼顧長度和腰圍，說實話我根本找不到一件合身的褲子
起昊：恩
太洋：我倒沒有只因為褲子長度的關係而擔心過
起昊：哇屋～恭喜，恭喜你
立于：恭喜嗎？
玗進：謝謝
起昊：真的很值得恭喜
起昊：立于呢？
立于：我要當衣服王
起昊：喔～
玗進：衣服王
立于：因為我衣服很多，在宿舍裡根本就是擔任衣櫥擔當
立于：如同大家看到的，今天（玗進）也穿了我的衣服過來
太洋：全部都是，全部都是立于的衣服嗎？
玗進：褲子和
立于：除了褲子，對
起昊：那順便問問你追求的風格是什麼？嚮往風格
立于：我很常穿襯衫
起昊：襯衫，鈕扣襯衫
立于：是的，抱歉哈哈
太洋：你非常...
太洋：看來你真的很讓人感到負擔耶
起昊：我很讓人感到負擔嗎？
立于：太有趣了
起昊：我和你一對到眼
起昊：看起來很緊張，很緊張的樣子
起昊：不是，短袖襯衫也是襯衫，這種有排扣的襯衫也是襯衫啊
立于：只要是襯衫類的我都非常喜歡，像「City Boy（城市男孩）」那種風格
起昊：City Boy~
起昊：你比較常在線上網購還是去實體店面買？
立于：現在是網購比較多
起昊：阿，因為很忙
立于：現在出門...
太洋：OK，太好了，恭喜兩位成功稱霸「身高王」跟「衣服王」，那麼我們的平語模式就在這裡結束囉
起昊：那麼接下來看看U'RE們寄送過來的問題吧
太洋：「吃了松茸的那位」說，「聽說『U'RE』這個粉絲名是你們非常用心親自挑選出來的」
太洋：「請問在其他的候補名單中，有沒有哪一個是讓你們印象特別深刻的呢？」
「另外也很好奇為什麼最後會決定選擇『U'RE』作為官方粉絲名呢？」
太洋：「當然U'RE這個粉絲名我是非常非常喜歡的！」
起昊：恩，U'RE
立于：我們當初募集粉絲名時是從粉絲們那裏募集來的
立于：當時有幾個？
玗進：阿
立于：最後的候選名單有三個，是什麼呢？
立于：U'RE和什麼咧？
玗進：Bbo-Yu
立于：是Peul-Yu 還是Bbo-Yu ？
立于：Bbo-Yu和牛奶（U-yu）嗎？
立于/玗進：牛奶
立于：想不起來了，當時有點忙
起昊：那就表示U'RE這個粉絲名讓你們印象最深刻對吧？
立于：沒錯
玗進：至於我自己提的點子是什麼...我記不清楚了
起昊：我們那時候好像有五個候選名單，像是Pi-Su、Pi-Bo、Pi-Chi
太洋：沒錯
起昊：還有Plus U，天啊我怎麼會記得這麼清楚？
立于：Plus U，哇～
太洋：你們一出道就有粉絲名了阿
起昊：我們大概等了有一年
太洋：沒錯，等了非常久，有粉絲名前，我們不是叫P1Harmony嗎？
太洋：所以那時我們有叫過口琴
立于：口琴？
太洋：口琴，還有什麼呀？取了超級多
起昊：ㄟ～
起昊：「元祖奶奶包肉」
起昊：喔，喔喔喔！
玗進：很好吃對吧？對，是好吃的店
起昊：阿抱歉，是把我們，我們的名字組合在一起取的
太洋：不是不是，是真的有這家店
起昊：真的有這家店嗎？
起昊：抱歉，我們趕快跳過去
太洋：你趕快再唸
起昊：OK，FLARE U永遠在一起吧這位說
起昊：「想問玗進在宿舍看棒球的時候，立于也會一起看嗎？」
起昊：「好奇有沒有成功讓立于入棒球坑？」
玗進：哥不太喜歡看棒球
玗進：有說過很多次「看一次吧～」
玗進：但其實最近我也不怎麼看棒球了
太洋：喔！你喜歡棒球嗎？
玗進：是的
太洋：那時我們有聊過嗎？
玗進：那時我們沒有聊過棒球
太洋：喔這樣啊？那你喜歡哪一隊？
玗進：我是起亞老虎隊的球迷
太洋：阿～
玗進：那您是哪一隊的粉絲呢？
太洋：我是韓華鷹隊的球迷
太洋：我真的超級迷的
太洋：喔～起亞喔？但你是怎麼會支持起亞的啊？你不是京畿道人嗎？
玗進：因為我爸爸是全羅道人
太洋：啊～原來是有家族淵源的關係阿
玗進：是的
太洋：很好
玗進：棒球當然就得支持起亞囉
太洋：我也會這麼認為的
玗進：謝謝
太洋：很棒，起亞很讚吧？來，唸下一則吧
玗進：最後的偶像是FLARE U這位網友說，「立于和玗進是兩人組團沒辦法多數決」
玗進：「那麼當彼此意見不同時是怎麼下決定的呢？」
起昊：阿～
太洋：的確耶
玗進：首先，如果遇到意見不合的時候，我們不會馬上做決定
玗進：會先暫時擱置
玗進：過了一陣子突然有想法，覺得「這件事要馬上做才行！」
玗進：那麼就會根據當時的情況互相配合，看著辦這樣
起昊：阿～
太洋：哇，不過這真的不容易。我們通常就是直接用表決或是多數決解決
起昊：但我們人數是偶數，也會有很難決定的時候
起昊：但你們只有兩個人，真的就只能一直跟彼此討論了耶
太洋：就是說阿
太洋：依我看，這種情況以後一定會越來越常發生的
起昊：感覺最後會慢慢定型成一個負責主導、另一個負責配合的模式
太洋：但如果兩個人想做的事情都很明確（都很有主見）的話，感覺以後兩個人會常常吵架喔
起昊：對呀
太洋：反正這也都是很自然的過程
起昊：Shin，阿，請立于唸下一則吧
立于：好的，Shin-Bi這位網友提問，「立于和玗進一起同住已經過了幾個月了吧？」
立于：「好奇兩個人住在一起後，有沒有發現什麼關於彼此全新的 TMI呢？」
起昊：阿
玗進：他比想像中的還愛乾淨，但又好像不是這樣
太洋：比想像中還愛乾淨，但又很髒
玗進：不不不，我不是那個意思
立于：這是什麼話？
玗進：就是，他非常愛乾淨
玗進：身體，該怎麼說？他很愛洗澡
立于：什麼啦？沒懂
玗進：這種地方
玗進：床
起昊：會把身體打理得很乾淨
玗進：像是他非常討厭把床給弄髒
立于：我確實是擅長將自己的房間維持整潔的類型
起昊：喔～維持得很乾淨
立于：是的
太洋：真的得這樣
立于：對吧對吧
太洋：人
立于：就是說阿
起昊：那立于發現玗進的TMI是什麼？
立于：他比想像中還常洗衣服，但又好像不是這樣
太洋：恩
起昊：雖然很常洗衣服但又好像不是這樣
太洋：現在大家彼此講話都還非常小心翼翼的呢
起昊：阿，的確
太洋：在錄節目，難免會有點顧忌
起昊：等之後回宿舍如果有什麼不滿，你們就直接揪著對方問，「哥，你剛剛在節目上說那句話是什麼意思啊？」
太洋：再過一陣子，差不多等你們再回歸個兩次之後，到時候就會互相爆料了
太洋：在節目鏡頭前，現在看你們這樣真的覺得很可愛
起昊：這樣很好耶
太洋：沒錯啊沒錯
起昊：這樣才讓人心動阿
太洋：就是說阿
起昊：一開始不知道要講什麼，所以在那裡「好像是這樣、又好像不是那樣」
起昊：「好像沒在打掃、但好像又挺乾淨的」
太洋：如果是我們就會直接說，「這傢伙真的很髒」
起昊：沒錯沒錯，隨著時間一久就會變成那樣了
太洋：好的，一邊開心地聊天大笑，不知不覺已經到了轉學生們的放學時間了
起昊：雖然很捨不得，但還是要跟大家道個別才行
起昊：請向很晚了還在收聽的U'RE們，每人都簡單的做個道別問候吧
起昊：玗...，阿從立于開始嗎？
立于：好的，大家好，久違的又在《親親房》和大家見面了
立于：跟大家相處得非常融洽，感覺非常新鮮
立于：但真的很開心能見到大家，以後也想常常過來玩！
喔～
太洋：那玗進呢？
玗進：好的，U'RE們你們好啊！
玗進：我也時隔很久才來到《親親房》，像這樣和帥氣的DJ前輩們一起錄製電台非常有趣
玗進：好久沒錄電台了覺得非常有趣，是，希望還能再來玩
太洋：很好，祝兩位接下來的活動都順利，幫你們加油！
太洋：最後一首歌，我們將在 FLARE U的《HYPER》歌聲中，和兩位說再見囉！
全體：再見～～～