立于：擅長還原照片情境的達人FLAREU，這張照片也有辦法還原嗎？
左（熬夜的人）你好～˄ ˄
右（早起的人）啊，是...˄ ˄
［社會生活.jpg］
玗進：啊，組長真是的～
所有小狗的特徵.jpg
真的是這樣，我認證ㄎㄎㄎ
＜覺得人類很煩的時候
＞當有想要的東西的時候
究竟玗進職員的腿長是...？
［魄力十足］
［你該不會...是小寶寶...？］
玗進：你是小寶寶嗎？
立于：啊，叫你走開啦
（註：利用「아 가라구요」「아가라구요」的同音諧音梗）
立于：我是小寶寶呀❤️
玗進：什麼時候下班？
立于：現在、現在
玗進：現在、現在
立于：大家再見（？）
［鋪滿文件的veige辦公室］
［在這裡上班的兩位是？］
玗進：到這邊來吧
［出道才過沒多久、熱騰騰的新人］
［兼具顏值與身材的雙人組］
［來到veige辦公室啦！］
玗進/立于：大家好，我們是FLARE U！
［新進員工FLARE U報到完畢！］
玗進/立于：哇～
［噢耶好興奮］
［瞪💢］
玗進：各位新來的員工們，你們好啊？
玗進：歡迎來到veige辦公室
［歡迎FLARE U］
玗進：現在辦公室到處都堆積著來不及處理的業務文件
玗進：各位的第一個任務是什麼呢？
［規則1.尋找文件並進行業務］
［規則2.完成簽核後］
［規則3.最終進行銷毀］
立于：但在全部文件處理完成前
立于：是不能下班的喔
玗進：這些全部都要處理？！
立于：對
［新進員工FLARE U］
立于：那我們現在開始工作吧？
玗進：Let's get started
［開始尋找文件並工作！］
立于：有超多
玗進：怎麼會這麼多？
［誰更愛U’RE？］
（我，是我）
（不是他，是我❤️）
玗進：不是，我們U’RE們原來有這麼多好奇的事嗎？
立于：你沒有對U’RE們好奇的事嗎？
玗進：當然有啊，當然有
立于：是什麼？
玗進：你們是從什麼時候開始喜歡我們的？
立于：哦～
［可愛動作～］
玗進：我們現在來讀讀看吧？
［投稿］
玗進：「首先我認為FLARE U在KCON時表演的《Mr. Taxi》絕對是傳奇。服裝也很傳奇，顏值更是頂級」
玗進：你覺得《Mr. Taxi》舞台如何？
立于：很可愛
玗進：那來稍微跳一下嗎？
立于：5678
♪Mr. Taxi, Taxi, Taxi♪
♪ 現在馬上馬上馬上 ♪
♪ 能跟上來嗎？ ♪
♪ 好似要被抓住 ♪
立于：有沒有什麼幕後花絮？
玗進：幕後花絮嗎？
玗進：啊，其實我們原本想用男團的風格來
立于：啊，對對
玗進：本來要用那種感覺
［首次公開］《Mr. Taxi》男團Ver.
立于：本來是這樣的
玗進：♪ Taxi Taxi Taxi♪
［首次公開］《Mr. Taxi》男團Ver.
立于：♪ 馬上馬上馬上♪
玗進：喔，對對對
［首次公開］《Mr. Taxi》男團Ver.
玗進：♪ 馬上馬上馬上♪
立于：本來是這樣的
立于：但後來為了保留原曲的風格
立于：所以又改了編舞
立于：「拿到新手機的玗進！好奇你已經拍了幾張照片？」
玗進：我本來打算花大錢（買手機）的
玗進：但一直沒買
玗進：不過和我同一個團的哥哥裡
［噢，是我嗎？😯］
玗進：有一位叫崔立于的
［我哥因為我生日就買給我囉］
玗進：那位哥哥買來送給我當生日禮物了
［這種程度的話，善良也是一種天賦］
立于：他到底有多善良啊？
玗進：我到目前為止用新手機拍了幾張照片呢...
［大概300張左右...？］
玗進：好像拍了300張左右
立于：他最近真的很認真在拍自拍
玗進：沒錯。因為手機的畫質很好
玗進：讓人忍不住一直自拍
［請多多上傳吧♡］
立于：多多上傳吧
玗進：好
玗進：「一定要看看立于的寶寶化模樣」
（你還覺得自己是小寶寶嗎？）
［你該不會...是小寶寶...？］
玗進：你是小寶寶嗎？
立于：不是我
立于：那是崔立于不是嗎（？）
［啊，崔立于跟你是不同人;;］
玗進：阿
立于：FLARE U崔立于
玗進：崔立于幾歲了？
立于：嗯...大概5歲？
立于：啊，叫你走開啦
（註：利用「아 가라구요」「아가라구요」的同音諧音梗）
立于：我是小寶寶呀❤️
立于：「展現帥氣西裝造型並完成《Mr.Mr.》Challenge」
立于：做得到嗎？
玗進：先試試看吧？
立于：來挑戰一次看看
♪ 更加理直氣壯的你 ♪
♪ Mr.Mr. （看著我）♪
♪ Mr.Mr. （沒錯就是你）♪
♪ 讓我心跳加速的 ♪
♪ Mr.Mr. （最棒的男人）♪
♪Mr.Mr.♪
［如果是這樣的Mr.們，隨時都歡迎❤］
玗進：♪Mr.Mr.♪
［完美成功］
立于：第一次看到跳舞的公司職員
玗進：「最近一次用手機拍的照片是？」
玗進：是這張照片
玗進：這是我在美容室染眉毛的時候
玗進：老師用夾子把我的頭髮夾起來
玗進：因為模樣很好笑所以就拍下來了
立于：U’RE們說這張看起來像狐狸，狐狸
［小狐狸職員錄用完畢🦊］
立于：因為耳朵這樣豎起來了
立于：擅長還原照片情境的達人FLARE U，這張照片也有辦法還原嗎？
左（熬夜的人）你好～˄ ˄
右（早起的人）啊，是...˄ ˄
［社會生活.jpg］
玗進：啊，組長真是的～
所有小狗的特徵.jpg
真的是這樣，我認證ㄎㄎㄎ
＜覺得人類很煩的時候
＞當有想要的東西的時候
［任務成功］
製作組：成功～
玗進：哇～
［加班處理TIME］
玗進：我們把剩下的業務也來處理一下吧？
立于：好啊
玗進：在活動過程中有學到什麼「職場社會生活的技巧」嗎？
立于：我們不懂什麼所謂的職場生活
立于：就是平時是什麼樣子就展現出什麼樣子
玗進：人嘛...在人生中，多少還是會...
立于：我現在是在幫你接話、在救你喔˄ ˄
玗進：哈哈哈，沒錯～
［投稿］
立于：「這張照片你是抱著什麼意圖拍的啊？」
玗進：我們之前有拍生日照片
玗進：但我總覺得
玗進：內心深處有一種「拒絕平凡」的堅持
玗進：總想著要把身體運用得更廣泛
立于：倒是不需要再還原一遍啦
玗進：一下擺這樣
玗進：也試試看擺這樣
［深思熟慮後誕生的作品（據說）］
玗進：就這樣誕生了這個動作
立于：下一個是「老實說，你的腿長其實有2公尺對吧？」
［為了證明清白［捲尺道具］登場！］
玗進：謝謝
［為了精準測量，連鞋子都脫了的玗進職員］
［究竟玗進職員的腿長是...？］
立于：哇喔～
［光是腿長就有110cm...］
立于：110
［是真的...抖抖］
［順便連身高也一起量了］
［…哦？］
［這捲尺到底要拉到多高啊？］
［魄力十足］
立于：大概有185～186cm左右
玗進：是的
［從今日起，身材爭論正式終結！］
立于：這是姜玗進的身高
［捲尺：嗯。那我先移出畫面囉］
玗進：猜飲料顏色順序Challenge有可能成功嗎？
［規則：猜對被遮擋住的飲料順序！］
［大腦全速運轉，高智商職員的位置只有一個！］
［右下：正解］
立于：這樣擺的話
［猜對1個］
製作組：一個
立于：一個
玗進：那它，它就不是
立于：兩個之中的其中一個
玗進：兩個裡面有一個是對的
［苦思中…🧐］
玗進：如果是一個的話…
立于：把這個換掉
立于：不然把這個跟那個對調應該就可以了
玗進：（NoNo）在我看來
玗進：它是對的
立于：怎麼會…
玗進：只要把這兩個對調就好
［猜對0個］
製作組：零個
玗進：阿，哈哈哈
［痛］
［立于職員出動］
立于：等一下
立于：我們重新擺的時候不是對了一個嗎？
立于：原本是把這兩個對調了
立于：那它在這邊是對的啊
玗進：對阿
立于：所以只要把這兩個對調就好了
玗進：不是啦！嗚！
立于：不是這樣嗎？
玗進：對吧（？）
［立于答對］
製作組：答對
立于：對吧？
玗進：哇～
［腦力戰的勝者是立于職員！］
玗進：崔職員相當有能力嘛
立于：我是隱藏能力者
玗進：怪不得履歷條件這麼好
［竟然如此乾脆俐落地成功了］
［結束後將會發放獎品！］
製作組：結束後會把獎品發給你們
［竟然如此乾脆俐落地成功了］
［結束後將會發放獎品！］
立于：哇～
玗進：哇～謝謝
玗進：「THE SHOW 260602《Hyper》留言反應」
［在粉絲之間引發轟動的《Hyper》舞台］
來看看《Hyper》的留言反應吧！
玗進：「一直在苦苦等待《Hyper》的打歌舞台🥺」
玗進：「一直在苦苦等待《Hyper》的打歌舞台🥺」，我們也是
玗進：「拜託這首歌一定要爆紅，這樣你們就能夠一直宣傳下去」
玗進：「我每天都在循環播放，編舞和歌曲都太棒了」
立于：其實我們知道粉絲們都非常期待
立于：最終能夠進行打歌活動真的很開心
立于：其實我連《WOO-HOO》都想打歌
立于：但沒能去成
玗進：其實我覺得《Hyper》應該要再多打點歌才對
［沒錯沒錯🥺］
玗進：雖然有點遺憾
玗進：但之後一定還會有機會在其他舞台上表演的
立于：當然當然
玗進：像這樣，所有累積的文件都回收完畢了
［下班囉～］
玗進/立于：哇～
［最後階段］
玗進：請完成簽核程序，並進行文件銷毀
玗進：好，那我們現在就來蓋章簽核吧？
立于：好啊
［上班族為了不加班奮力掙扎.mov］
立于：阿阿阿
玗進：沒事吧？
玗進：現在章都蓋好了，要把它們全部弄碎掉
立于：這個莫名地好療癒喔
玗進：機器吃得真順暢
玗進：我們剛剛不是遊戲贏了嗎？
立于：對
玗進：所以作為獎勵
［給今天努力工作的FLARE U甜甜的獎勵！］
玗進：得到了甜甜圈，哇～～～
立于：耶～～～
［大口咬］
［咻地塞進去］
玗進：你最喜歡哪種口味的甜甜圈？
立于：這個，原味的
玗進：好像是叫Glazed（糖霜）？
玗進：一邊加班一邊吃這個真的超好吃
立于：但是我不加班呀？
玗進：拿回家吃確實更美味啦
立于：幹嘛搶我的啦？
玗進：我要吃掉囉一ㅅ一
［光看著就讓人心情愉悅的兄弟倆…］
立于：我也要吃這個
［對今天工作的感想是？］
玗進：今天能來到veige辦公室真的感到非常榮幸
［速報］姜玗進，任命為veige組長
玗進：我要在這間公司一路爬到組長的位置
［速報］崔立于，任命為veige部長
立于：我要一路升到部長
［速報］崔立于，任命為veige CEO
立于：我要在這間公司當CEO
立于：現在就算沒有員工識別證，也能自由進出了（？）
玗進：那我們下班吧？
立于：好
玗進：大家再見！
立于：辛苦大家了
［※（歡）veige隨時熱烈招募中（迎）※］
玗進：辛苦了
立于：辛苦了，還在加班的各位工作人員們
玗進：「善良的新進員工黑化了
完成《Good Boy Gone Bad》Challenge」
♪ （把我殺死、完全抹滅吧）♪
♪ 全部都扔掉 good boys gone bad ♪
♪ 全部扔掉 good boys gone bad ♪
♪ 曾經深愛過妳的 good boys gone bad ♪
［Killing Part🌹］
［我要模仿哥哥］
玗進：你在幹嘛？
玗進：最後那個動作是什麼？
［長腿美男雙人組下次見❤］
製作組：成功！