♪ I'm hurting baby, I'm broken down ♪
♪ I need your loving, loving I need it now ♪
♪ When I'm without you I'm something weak ♪，（歌詞）是什麼？
♪ You got me begging, begging I'm on my knees ♪
♪ I don't wanna be needing your love ♪
♪ I just wanna be deep in your love ♪
♪ And it's killing me when you're away ♪
♪ Ooh baby, Cause I really don’t care where you are ♪
♪ I just wanna be there where you are ♪
♪ And I gotta get one little taste ♪
♪ Sugar Yes please ♪
♪ Won't you come and put it down on me ♪
♪ I’m right here, cause I need ♪
♪ Little love and little sympathy ♪
♪ Yeah you show me good loving Make it alright ♪
♪ Need a little a sweetness in my life ♪
♪ Sugar ♪
♪ Won't you come and put it down on me ♪
大家好
你們好
我是FLARE U的姜玗進
我...哦哦哦...我...♪ GG easy ♪
（直播畫面卡住）
對啊，這網路有點…
網路不好...
這網路不太好，很…那個...慢
「哥，我為你加油」，是誰呢？
很像是堂/表弟說的話覺得很可怕
請問現在（網路）好了嗎？
現在好像好一點了
因為這裡是地下停車場，所以現在才會...這樣
♪ Toxic, hate me ♪
♪ Toxic hate this I need this ♪
♪ G-GG, easy ♪
我不是要去哪裡啦，我只是到了某個地方
暫時…暫時來開個直播，所以才下來的
♪ I need your loving, loving I need it now ♪
♪ When I'm without you I'm something weak ♪
♪ And then one day one day I need it now  ♪
♪ I just wanna be care where you are ♪
♪ I don't wanna be needing your love ♪
♪ Ooh baby one little taste ♪
♪ Sugar Yes please ♪
♪ Won't you come and put it down on me ♪
♪ Oh right here, cause I need ♪
其實今天因為立于哥要當主持人
我帶了親自做的蛋糕來
因為要給他驚喜，我做了蛋糕要給他驚喜
給大家看我做...我做的蛋糕
真的都是我做的，全部都是我做的
I made this cake myself.（我自己做了這顆蛋糕）
Look
beautiful
很可愛吧
這個是月亮、月兔，所以…
網路…
因為我現在在地下室，所以連線…
（即將進入第二部）
我
現在
深思熟慮之後
（即將進入第三部）
拜託，阿，又看不到了
為什麼看不到畫面？
因為網路連線不太穩定
（直播畫面卡住）
Today we're gonna...（我們今天要來...）
Today we're gonna do some radio live.（我們今天要來開個語音直播）
不是啊～都看不到臉，你說（畫面）一直卡，連聲音都卡嗎？還是要關掉？
為什麼看不到臉～
還是之後再直播？
之後…我之後再開直播
雖然看的到，但非常模糊，有點…哦哦哦看的到畫面了
畫面出現了
喔！可以了！
喔！可以了*3
Hello*2
阿～可以了*2
今天要做的事情是...喔拉，唉呦
還是要關掉啊？
對，我還在地下室
本來想要繼續直播...
還是要關掉啊？
對，我還在地下室
本來想要繼續直播，但因為網路一直卡
卡了好幾次
還是我等一下…啊...該那樣了
現在先…
放棄開直播
之後…之後...那個什麼？
在下班路上，月亮旁邊的是兔子，兔子
我應該要在下班路上開直播
聲音也很卡嗎？
現在先…（回音）
放棄開直播（回音）
不會欸？這樣聽起來不卡欸
What happened?（發生什麼事？）
♪ 各自懷抱著不同的夢想展翅飛翔 ♪
（註：UmYull-彼此一般（We’re no different））
♪ 不管別人怎麼說 ♪
♪ 「我做的到」的信念 ♪
（註：UmYull-彼此一般（We’re no different））
♪ 光有那樣就夠了 ♪
♪ 彼此一般 ♪
（註：UmYull-彼此一般（We’re no different））
（即將進入第四部）
玗進：大家好
玗進：Hi
玗進：♪ It’s cool The shape of your body ♪
玗進：♪ It’s blue breakable heaven but ooh ♪
玗進：♪ It’s a cruel summer summer ♪
玗進：你準備好了嗎？
玗進：可以開嗎？
玗進：♪ 我是黃瓜 ♪
立于：這個濾鏡
玗進：還是換一個？
玗進：看來網路連線比較穩定了
玗進：♪ 究竟還要再這樣 ♪
玗進：♪ 像中槍一樣 ♪
玗進：♪ 我們 ♪
玗進：♪ 請忘了我吧 ♪
（註：GUMMY-請忘了我吧（Please forget me））
玗進：♪ 我 ♪
玗進：♪ 你是否和我一樣想哭？為什麼？ ♪
（註：金長勳-如果和我一樣）
玗進：♪ I’m beggin’, beggin’ you ♪
玗進：恭喜發財
玗進：好ㄘ，好吃*2
玗進：可愛*2
玗進：請再比一次貓咪
玗進：（聽不清楚）立于
玗進：楊…名字叫什麼？楊枝甘露？
玗進：楊…他在吃楊枝甘露
玗進：問我是誰嗎？我是崔立于
玗進：♪ UxYOUxU ♪
玗進：♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
玗進：大家好～
玗進：立于～第一次當主持人辛苦了～
玗進：玗進～辛苦了～
玗進：我現在想睡了，想睡覺
立于：♪ 你是否和我一樣在哭？ ♪
玗進：「立于收到蛋糕的反應如何？」，真的很機械式的反應
玗進：其實他很開心
玗進：「玗進啊，你真的有買跟你們同款的Homekeeper 嗎？」
玗進：我真的買了，那個很棒，那個…
玗進：那個有洗水槽或是下水道這種地方嘛，噴了之後就不會長果蠅
玗進：也可以噴在食物垃圾袋裡
玗進：然後這件短袖是我的衣服
玗進：立于
立于：嗯？
玗進：請說一句話吧
立于：大家好～我是THE SHOW的主持人崔立于
立于：粉絲參與BLAH BLAH BLAH
玗進：蛤？
立于：蛤？
玗進：你在說中文嗎？
立于：參與分數
立于：（聽不清楚）分數
玗進：今天的衣服非常五彩繽紛，看起來有種酸酸甜甜的感覺呢
立于：♪ UxYOUxU ♪
立于：♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：♪ 非你莫屬 ♪
玗進：♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
玗進：♪ I’ll stay here with you 別擔心 ♪
玗進：♪ 我們倆的…會永遠 You call me Liyu ♪
玗進：我去了TWICE前輩的演唱會之後，喉嚨啞了到現在還回不來
立于：take down *2
玗進：take down
玗進：♪ 都說它甜如蜜 ♪
玗進：♪ 都說彷彿翱翔世界 ♪（歌詞）這樣對嗎？
立于：♪ 都說彷彿翱翔天空 ♪
玗進：♪ 都說彷彿翱翔天空 ♪
玗進：♪ I wanna know know know ♪
立于/玗進： ♪ What is love ♪
玗進：♪ I wanna know I wanna know ♪
立于：♪ What is love ♪
玗進：因為我真的跳得很激烈，腳很痛
玗進：膝蓋完全
立于：很開心
玗進：膝蓋真的被操壞了
玗進：真的
立于：♪ What is love ♪
玗進：拉拉拉～～～*n
立于：♪ You and me in the moonlight 阿～ ♪
玗進：♪ You and me in the moonlight ♪
立于：阿～
玗進：♪ 璀璨月光...星空...月光開啟的夜晚 ♪
玗進：♪ 放響海浪濤聲 歡舞的你和我 ♪
玗進：♪ 這種感覺超級棒 ♪
玗進：♪ 大海啊我們一起玩耍吧 ♪
立于：哇～
玗進：♪ 風兒啊你也過來這邊吧 ♪
玗進：♪ 月光照耀下 你和我 以及全世界 ♪
玗進：♪ party nananana yeah it’s good ♪
玗進：♪ If you wanna have some fun ♪
玗進：♪ 此刻特別的 ♪
立于： ♪ 幸福 不要錯過 ♪
玗進：♪ One two three, let’s go ♪
立于：♪ 就如要飛至宇宙之巔 ♪
玗進：♪ 盡情歡舞 Hey ♪
立于/玗進：♪ Let’s dance the night away ♪
立于：♪ One two three, let’s go 就如要讓大海彼岸♪
玗進：♪ 聽見 盡情尖叫 ♪
立于：呼！
玗進：♪ Let’s dance the night away ♪
玗進：♪ dance the night away ♪
立于：耶耶耶～
玗進：♪ Let’s dance the night away ♪
立于：♪ 就如今天 ♪
立于：♪ 就如今天是世界末日 盡情尖叫 ♪
玗進：這個軟糖真的很好吃
立于：對啊
立于： ♪ 就如可以飛躍至天邊 盡情歡跳 直到更高 ♪
立于：♪ 就如今天... ♪
立于：♪ Let’s dance the night away ♪*5
立于：triangle（三角形）
立于：「give one bite（讓我吃一口）」，什麼one bite？
立于：♪ Like a bulldozer Like a tank Like a soldier ♪
立于：♪ Let’s go Let’s go ♪
玗進： ♪ Don’t stop the music ♪
立于：♪ YES or YES ♪
立于：♪ 不知道你選什麼 我準備了選項 ♪
立于：♪ 兩個之中選一個 YES or YES ♪
立于：♪ That should be me ♪
立于：♪ shy shy shy ♪
玗進：不知道
玗進：是有電話打來嗎？不知道
立于：啊是嗎？
玗進：不知道
立于：我沒有需要特地打電話說的事情耶
立于：♪ That should be me ♪
玗進：這是立于哥的，我把它偷過來了
玗進：剛才編劇…
玗進：♪ Call if you need somebody ♪
玗進：♪ I will be there for you ♪
玗進：好想去旅行
玗進：♪ Midnight 'til mor.. Midnight 'til morning ♪
玗進：♪ Call if you need somebody ♪
玗進：♪ I will be there for you ♪
玗進：『WAY 2 U』
玗進：♪ 此時我的身心向著你 毫不猶豫繼續在奔跑 ♪
玗進：♪ 心臟喘得像即將爆裂 心跳快的像失速列車 ♪
玗進：♪ My Friend ♪
玗進：♪ 再見 My Friend ♪
玗進：♪ 雖然我們說了再見 ♪
立于：♪ 再見 My Friend ♪
立于：♪ See you again ♪
玗進：♪ 再見 My Friend ♪
玗進：你問說是什麼軟糖嗎？HARIBO
玗進：Apple Hoops Sour
玗進：♪ oh yeah you ♪
玗進：（留言）要我們唱『Fly Me To The Moon』，Fly Me...
玗進：「Can you sing『Fly Me To The Moon』?」
（你們可以唱『Fly Me To The Moon』嗎？）
立于：♪ Fly me to the moon ♪
玗進：1、2
玗進：♪ Fly me to the moon Let me play among the stars ♪
玗進：♪ Let me see what spring is like on Jupiter and Mars ♪
玗進：♪ In other words ♪，什麼？，♪ hold my hand ♪
立于；♪ In other words, baby, kiss me ♪
玗進：♪ Fill my heart ♪
立于：♪ Fly me to the moon ♪
立于：♪ Let me play ♪
立于：♪ among the stars ♪
立于：♪ In other words, hold my hand ♪
立于：♪ In other words ♪
玗進：啊對不起喔
立于：♪ baby, kiss me ♪
立于：飛吻
玗進：這件是我的衣服
立于：♪ I love you ♪
立于：那個髮飾是我的
立于：「在觀察日記裡立于穿的…」，那件是長袖，我的是長袖
玗進：我好像有點天賦
玗進：「玗進送的蛋糕，立于也回送一顆吧」，但那顆蛋糕好像有點變質了
玗進：因為蛋糕長時間在高溫環境下，而且是在夏天，不知道還能不能吃
立于：我的外套嗎？貼了很多星星
立于：它一閃一閃地發光對吧～
玗進：很像UxYOUxU
立于：是啊，♪ 我的心非你莫屬 ♪ ，今天的衣服很漂亮
玗進：我可以穿看看嗎？
立于：不要嘗試喔，造型師會罵人喔
立于：oh my god
立于：♪ Don’t you notice how ♪
玗進：♪ Don’t you notice how ♪
玗進：♪ I get quiet when there’s no one else ♪
立于/玗進：♪ around ♪
立于：♪ You and me and awkward silence ♪
立于/玗進：♪ Don’t you dare look at me that way ♪
玗進：啊好…
立于：♪ Run to me confess your love you don’t feel it same ♪
玗進：♪ Oh,the burning pain ♪
立于：♪ Listening to you...about some new soulmate ♪
玗進：♪ harp ♪
立于： ♪ She’s so perfect Blah, blah, blah ♪
立于/玗進：♪ Oh, how I wish you’ll wake up one day ♪
立于： ♪ That when I talk to you ♪
立于： ♪ Oh, cupid walks right through ♪
立于： ♪ when I talk to you ♪
立于：♪ And shoots an arrow through my heart ♪
玗進： ♪ from the start ♪
玗進：唱投幣式KTV三個小時的企劃？不行～我的聲帶會長繭
玗進：在KTV唱歌聲音很快就啞了
玗進：首先因為音響不好，就算有回音(echo)和殘響(reverb)，還是沒辦法監聽聲音
玗進：唱的時候應該說會覺得很鬱悶嗎？
玗進：我還沒吃晚餐
玗進：我去投幣式KTV的話不太會唱歌，都在大叫
玗進：「Woojin please sing Reality by Richard Sanderson」
（玗進啊，請唱Richard Sanderson的『Reality』）
玗進：（歌詞）是什麼？
玗進：♪ Dreams are my reality ♪
玗進：♪ only kind of real fantasy ♪
玗進：「is it raining in Seoul?（首爾現在在下雨嗎？）」
玗進： yeah a lot（對，下得很大）
玗進：「要不要推薦晚餐？」，推薦晚餐嗎？
玗進：要推薦什麼晚餐才好呢？
玗進：晚餐推薦？
玗進：其實我今天有點想吃炸雞
玗進：問我有沒有見到Sato跟仙嗎？我都有跟哥哥們見到面了
玗進：很久沒見了很開心，尤其是仙哥，很久沒見，所以很開心
玗進：雖然很可惜沒有時間可以好好地打聲招呼，下次要好好地再見一次
玗進：「Your voice is very sweet（你的聲音很甜美） 」
玗進： Oh my god! Thank you~ （天啊謝謝你）
玗進：（留言）說我今天很像小雞嗎？
玗進：「立于有跟玗進一起練習腳本嗎？」
玗進：沒有，他沒跟我一起練習
玗進：他自己練也做得很好
玗進：立于哥去了Plus Chat？
玗進：你開了Plus Chat？
立于：開了
玗進：你現在在看Plus Chat嗎？
立于：嗯
玗進：啊是嗎？
玗進：真的一次做了各式各樣的溝通交流
玗進：問我今天做蛋糕是不是花很多時間嗎？
玗進：這顆蛋糕，各位，它需要非常高超的手藝喔
玗進：首先…啊但這之後會在自製綜藝播出
玗進：不能劇透太多的情況下，我大概花了1個半小時、2個小時左右
玗進：「今天為了做蛋糕還特地早起」，沒錯
玗進：所以現在...要怎麼說，現在才剛醒過來
玗進：對，塗奶油很難，但老師說我有天賦
玗進：因為我很不會做，所以才花了很久的時間，因為是在一日課程一步一步學的
玗進：夢色蛋糕師就快要…就快要…
玗進：我以前超級喜歡夢色蛋糕師
玗進：小時候非常喜歡
玗進：因為年紀很小，朋友們都會因為我看夢色蛋糕師而取笑我
玗進：所以我都偷偷看，還沒吃蛋糕
玗進：「既然蛋糕是驚喜，那立于大概知道到什麼程度呀？」
玗進：我不知道，不知道他是不是假裝不知道
玗進：我不記得名字，但是…應該說我很喜歡那種氛圍嗎？
玗進：像是精靈來幫忙做烘焙的...
玗進：蛋糕現在的狀態真的有點不太好
玗進：「好多才多藝啊」，謝謝
玗進：♪ Look at me♪
玗進：可能…會有點危險
玗進：問說到家之後還會繼續直播嗎？不會，在抵達...之前要關掉
玗進：♪ me can ♪，立于*2
立于：嗯？
玗進：請說一句話
立于：大家好
玗進：跟大家聊聊天吧
立于：蛤？
玗進：跟大家聊天吧
立于：聊天？
玗進：我們很難在同個畫面裡出..現
立于：♪ Don’t you dare ♪
立于：「Do you know how to wink?（你知道怎麼眨眼嗎？）」，No
立于：（留言）叫我們轉圈圈
立于：問我節目首播覺得怎麼樣嗎？
立于：其實我超緊張
玗進：騙人
立于：我超緊張
立于：但感覺很不一樣，特別...主持人
立于：跟正式成為主持人，感覺很不一樣
立于：所以才更...緊張
立于：♪ You decide who you are ♪
立于：哦什麼？*n
立于：什麼？
玗進：很像2017年的TikTok的氛圍
立于：什麼？我什麼都沒按，為什麼會變這樣..
玗進：這是濾鏡欸
立于：怎麼回事？是壞了嗎？
玗進：壞了嗎？
立于：我沒按
立于：♪ You decide who you are ♪
立于：你在幹嘛？
玗進：有人說今天公布第一名的時候很感人，今天公布第一名的時候有想哭嗎？
立于：很感人
立于：感覺很…
立于：「Is it raining?（在下雨嗎？）」，Yes.
立于：raining day（下雨天）~
玗進：今天也辛苦了
立于/玗進：大家都辛苦了
立于：「推薦海底撈」
玗進：辛苦了
立于：我上次上次上次，忘記什麼時候去的
立于：是第一次去海底撈的時候，是什麼時候？
玗進：不是聖誕節的時候嗎？
立于：不是嗎？
玗進：不是聖誕節嗎？
立于：想不起來了，是那時候嗎？
玗進：在那之前？
立于：不是嗎？總之，啊想不起來，總之...
玗進：那時候是第一次去
立于：總之去了一次海底撈
立于：那裡…有道餐點叫撈派黑米粥，那道最好吃
立于：但聽說別的分店沒有
立于：大家也辛苦了～
玗進：辛苦了～
立于：我們跟大家道別後就關直播吧
玗進：豪
立于：大家要是還沒回家的話，請路上小心，盡快回家
玗進：下雨路上小心
立于：晚餐也吃點好吃的
玗進：祝你有個美好的夜晚
立于：我們明天...也努力生活吧
玗進：明天也加油～
立于：加油～
玗進：掰掰～
玗進：♪ 今天也辛苦了 任何事 ♪