玗進：一二三！
［撒嬌力MAX 大型兔子］
［感嘆］
玗進：哇～你真的很厲害耶～
玗進：哇*3 好厲害*2 哇*n
［撒嬌對決白熱化］
玗進：我也來試試看
立于：二三！
［調皮兼具少年美的狐狸］
玗進：大家好～
立于：恩？
玗進/立于：我們是FLARE U
玗進：要不要再做一次？
玗進/立于：你好，《ARENA》
玗進：我們是FLARE U
立于：抱歉ㄏ
玗進/立于：你好，《ARENA》！我們是FLARE U
編輯：覺得和《ARENA》一起進行的畫報拍攝如何呢？
立于：你覺得如何？
玗進：這次是畫報是以明亮的風格進行拍攝
玗進：覺得跟以往拍攝過的畫報相比有點不一樣
玗進：我也有撒嬌
玗進：盡可能展現出明亮的樣貌
玗進：所以可能因為是這樣，現在興致變得比較高昂了起來
立于：哦～
立于：今天的畫報風格中有許多魚的要素
立于：所以我覺得這次的畫報拍攝很有趣
［今天是一日釣客］
立于：我今天是釣客
編輯：好奇你們近況，你們最近生活都是怎麼過得？
立于：最近嗎？
［努力的生活吧^^］
立于：最近都很努力地在生活著
［嘿嘿嘿］
［努力的生活吧^^］
立于：最近都很努力地在生活著
玗進：如果日出時我們有行程
玗進：那日落時我們就會練習
［ㄎㄎㄎ］
玗進：好像每天都是如此重複著
立于：我們過得非常充實
玗進：是的
玗進：我們現在要進行1:1生存測驗
玗進：獲勝的人就可以獲得結尾妖精和結尾感言
［1:1生存測驗！］
玗進：身為選秀節目的經驗人士
［我必定會贏...！］
玗進：我是不可能會輸的
立于：哇～
立于：那我就放水讓讓你吧
［ㄎㄎㄎ］
［按鈴聲音生成中］
Q. 我想被粉絲們叫做 ___ （暱稱）
［因為太執著於獲勝而引發的災難］
立于：你反正就是先按就對了
玗進：我反正就先按再說
Q. 我想被粉絲們叫做 ___ （暱稱）
立于：他現在才在努力想答案ㄎ
［狐狸］
玗進：我想被粉絲們叫「狐狸」
玗進：因為我喜歡狐狸
玗進：所以希望大家說我長得像狐狸
立于：那你來秀一下狐狸的表情（？）
玗進：狐狸表情大概...
［看起來有些僵硬的狐狸...］
玗進：這樣子
編輯：你看起來像生氣的狐狸？
［我沒有在生氣喔嘿嘿嘿］
ㄎㄎㄎ
［好可愛ㄎㄎㄎ］
［大家喜愛的狐狸♥］
玗進：可愛的狐狸
Q. 我在當練習生時，連 ___ 都有做過
［原來是這樣］
立于：我就是先按再說
Q. 我在當練習生時，連 ___ 都有做過
立于：我有獨居過！
立于：一般都是住在宿舍不是嗎？
Q. 我在當練習生時，連 ___ 都有做過
玗進：是這樣沒錯，那你為什麼獨居過？
［就只是...想試試看...］
立于：就只是想試試看
立于：照著我的心意
［一個人住也很有趣😊］
立于：比想像中還來的幸福
玗進：你該不會現在跟我一起住覺得很不自在吧？
立于：對（？）˄˄
玗進：對
編輯：你們家事是如何分配的？
玗進：家事分工
玗進：如果我是負責收拾的話
［真厲害*3！］
［ㄎㄎㄎ］
玗進：那他就是負責鼓勵我的
玗進：他的職責很酷
［玗進專門的造型公司］
立于：我像是租借衣服的公司
玗進：阿阿～沒錯
玗進：哥會當我的造型師
［做造型的代價＝家事勞動］
玗進：我再付相應的報酬
Q. 我很有自信能拿得出手的個人計是 ___ ！
玗進：海外迷因中
玗進：有一個叫做「Freestyle Dance Teacher」的迷因
Q. 我很有自信能拿得出手的個人計是 ___ ！
「Freestyle Dance Teacher」
玗進：我超愛看那個迷因的
玗進：你要給大家看一下嗎？
立于：喔？為什麼？我嗎？
立于：5, 6, 7, 8
［不知所措］
［為什麼要這麼正式？］
立于：站起來？
［正在蓄勢待發的舞蹈動作］
玗進：1, 2, 3, 4
［笑到出鏡頭］
ㄎㄎㄎ
Q. 如果用身體表現出我今天的心情？
立于：wow! 嚇我一跳
［又要站起來...？］
玗進：阿，不是
玗進：哈哈哈
立于：你夠囉！夠囉！
玗進：因為站太多次了
玗進：你可以示範一下要怎麼做嗎？
［100分的表現力］
［說要放水的人］
立于：我贏了對吧？
Q. 我最近想cover的歌是 ___
玗進：想cover的歌是嗎？
立于：TWICE 志效前輩的《Don’t wanna go back》
Q. 我最近想cover的歌是 ___ ！
［TWICE 志效前輩的《Don’t wanna go back》］
立于：我想cover那首歌
Q. 我最近想cover的歌是 ___ ！
［TWICE 志效前輩的《Don’t wanna go back》］
玗進：那現在當然要來聽一下囉
［還沒有記住歌詞ㅠ］
玗進：沒關係（鼓勵）
玗進：喔哇～～～
立于：嗚～～～
玗進：阿～好甜美的歌聲
玗進：我的耳膜要融化了～
Q. 我追求的風格（追求美）是 ___
Q. 我追求的風格（追求美）是 ___ ！
［小力一點啦ㅠㅠ］
［反轉魅力］
玗進：我追求的風格是反轉魅力！
［可愛的同時］
玗進：我想要可愛
［可愛的同時也要性感］
玗進：但也同時想要性感
［甚至是酷帥］
玗進：我還想要酷帥風格
［🦊可愛性感酷帥狐狸🦊］
玗進：擁有多樣的反轉魅力是我追求的風格
立于：那一定要來看一下吧
玗進：怎樣的？
立于：先從性感開始！
玗進：性感...？
立于：一二三！
ㄎㄎㄎ
立于：ㄟ！你要馬上做呀！
立于：一二三！
玗進：阿昂昂ㅠ
［專家］［撒嬌達人］
玗進：撒嬌的話我可以馬上做出來喔
立于：撒嬌，一二三！
立于：我感覺你每次撒嬌都是一樣的動作
ㄎㄎㄎ
［請再加把勁吧，玗進君］
立于：我沒有什麼好說的
Q. 在宿舍生活中發生過的瑣碎TMI日常故事是 ___
玗進：先按按看吧
立于：阿！
Q. 在宿舍生活中發生過的瑣碎TMI日常故事是 ___ ！
立于：我們一搬進宿舍
［寵物？］
立于：就養了一隻寵物
［但是沒有生命...？］
玗進：阿沒錯！*2
立于：但它不是有生命的
玗進：它在廚房
玗進：是一台叫作 MiXX 的廚餘機
玗進：如果我們有剩菜剩飯
［到了寶寶該吃飯的時間^^］
玗進：就會說，「啊～我們家寶寶該吃飯囉！」、「寶寶來吃飯吧～」，把東西放進去、按鈕一按
玗進：它就會用環保的方式幫忙烘乾（處理廚餘）
ㄎㄎㄎ
玗進：它還會說話喔
玗進：我們...
［這寵物還會回答得很好（？）］
立于：說話...
玗進：我就想著
玗進：「如果沒有這孩子，我們的生活品質肯定會下降很多」
［我們珍貴的小寶寶😚］
立于：我們都有好好地在養
Q. 非常想和粉絲們一起嘗試的節目/企劃是 ___
立于：雖然我之前有說過
［志工服務］
立于：志工服務企劃，去個地方
［一起參與志工服務時間♡］
立于：想和粉絲們一起進行志工活動
Q. 非常想和粉絲們一起嘗試的節目/企劃是 ___
［玗進的吉他教室］
玗進：我想和粉絲們一起彈吉他
立于：像是吉他社團？
玗進：對
玗進：所以如果粉絲們事先都先練習過的話
［合奏］
玗進：我們可以一起合奏
立于：你會負責當老師嗎？
玗進：喔我可以阿，我可以當
［嚴格嚴格😤］
立于：如果按錯和弦你會罵人嗎？
玗進：「不是那樣」
玗進：「那個不是C和弦，你要稍微往上一點」
玗進：我可以像這樣教他們
玗進：如何？我不是有教過你一點吉他嗎？
立于：我不會去的^^
Q. 我認為「偶像力」的核心主旨是 ___
Q. 我認為「偶像力」的核心主旨是 ___ ！
［必須要很會撒嬌！］
玗進：很會撒嬌
玗進：說到撒嬌，我們崔立于
玗進：可是厲害的不得了呢
立于：要像這樣cue到我身上來是嗎？
玗進：來看看...
玗進：一二三！
［撒嬌力MAX 大型兔子］
［感嘆］
玗進：哇！好厲害！
玗進：哇*3 好厲害*2 哇*n 好厲害
［就是要做到這種程度］
立于：必須要馬上自然的表現出來
玗進：要馬上
［必須要回報粉絲的愛！］
立于：因為我很愛粉絲們
玗進：沒錯*2
［忌妒］
立于：我贏了嗎？
［撒嬌對決白熱化］
玗進：我也來試試看
立于：二三！
［調皮兼具少年美的狐狸］
立于：連聲音（？）也要
ㄎㄎㄎ
Q. 能讓我有所成長的一句話是 ___
玗進：你先說吧
［立于我愛你！］
立于：立于我愛你
立于：這句話就好像是我的原動力
［我是一隻吸收粉絲們的愛得以成長的兔子🐰］
玗進：粉絲們的愛
Q. 能讓我有所成長的一句話是 ___
［玗進啊，練習吧！］
玗進：玗進阿，練習吧
立于：非常的實際耶（？）
［是指大企業的思維嗎...？］
玗進：你是說我很CJ風嗎？
ㄎㄎㄎ
玗進：阿！很實質！
立于：非常*2
立于：現實向的
［辛苦的時光］
玗進：特別是在當練習生時會有很多這種感受
玗進：那句話讓我成長了很多
立于：一起練習的時候真的能看得出他懷著那樣的想法
玗進：謝謝
Q. 出道後改變最多的地方是 ___
Q. 出道後改變最多的地方是 ___ ！
［表達愛意］
立于：我覺得我在表達愛意這方面提升了
玗進：因為可以直接和粉絲們見面
［這就是所謂的愛豆使用感嘛！］
玗進：對這份職業的使命感似乎也更油然而生了
玗進：再怎麼說，粉絲們都不是平白無故喜歡我們的
玗進：是我們必須要好好去感謝的存在
玗進：所以對這份職業的使命感上升的非常快
Q. 我想在音放節目上做的結尾pose是 ___
編輯：兩位我都會給機會，所以不要再打架了！
玗進：我想展現我的個人特色
玗進：淚痣給大家看
［個人特色認證！］
編輯：因為你們兩位都很認真的回答，這次就判定為共同獲勝吧！
玗進：哇～共同獲勝～
立于：這麼珍貴的機會
玗進：今天和立于哥一起拍攝《ARENA》畫報真的很有趣
玗進：感謝每一位辛苦的工作人員
玗進：敬請期待我們的畫報吧！
玗進：還有！
玗進：請多多支持與喜愛我們的迷你首張專輯 [YOUTH ERROR]！
玗進：以上是姜玗進，謝謝大家
立于：今天可以和玗進，魚一起拍攝畫報真的很開心ㄏ
玗進：你很開心嗎？嗚～～～
立于：從表情來看他好像在氣我
玗進：沒阿*3
［去宿舍的話會罵...？ㅠ］
立于：好可怕
玗進：沒阿*2
立于：今天一起協助拍攝《ARENA》畫報的工作人員們真的很感謝你們
立于：希望以後也可以繼續合作和見面
立于：以上崔立于，再見
玗進：哇～
♡下次再見《ARENA》♡