信英：一個月只能見到一次的限定環節！
信英：「充滿興致的新人介紹所」
信英：正午的「興新介」！
信英：來，大家現在正透過Smart Radio Mini觀看可視電台嗎？不只這樣
信英：我們連YouTube的《Mhz 므흐즈》還有《IDOL RADIO Universe》這兩個頻道都同時敞開大門囉！
信英：請大家多多幫我們按下訂閱、喜歡、開啟小鈴鐺以及追蹤喔～
信英：每個月在「興新介」獲得勝出的隊伍，我們將會送出在《正午的希望曲》中播歌的「正午選曲權」
信英：以及可以再次來到節目的「正午再出演權」，這邊再次強調
信英：接著馬上來介紹今天的兩個團體
信英：hrtz.wav、FLARE U 歡迎你們！
信英：很高興見到你們！首先請看向鏡頭
信英：先從hrtz.wav開始做問候好嗎？
Riaan/Dane：好的
Riaan：跟大家做個問候，二三！
Riaan/Dane：大家好，我們是hrtz.wav
信英：好，請一個個進行問候
Riaan：我是hrtz.wav的主唱Riaan，請多多指教
信英：好的
Dane：我是hrtz.wav的貝斯手Dane
信英：喔很好！接著輪到FLARE U
立于：好的，跟大家問候一下，二三
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
信英：阿！很高興見到你們！
立于：我是FLARE U的崔立于～
玗進：哇～大家好，我是FLARE U的忙內，姜玗進！
信英：（由立于）到玗進
信英：其實hrtz.wav和FLARE U是有相似之處的
信英：那就是都有參加過選秀節目
Riaan：是的，沒錯
信英：首先先請hrtz.wav介紹一下你們是從哪個選秀節目出來的
Riaan：我們hrtz.wav是由五個位置的成員組合成的樂隊團體
信英：是
Riaan：是一支全員都是核心人物、能獨當一面的樂隊
信英：但你們參加的節目是樂隊生存節目對嗎？選秀
Riaan/Dane：是的
信英：《STEAL HEART CLUB》
Riaan：對的，《STEAL HEART CLUB》
信英：你們參加完這個節目後出道了
Riaan：是
信英：另外最近也有很多音樂祭對吧？
Riaan：是的，沒錯
信英：你們常參加怎樣的音樂祭呢？
Riaan：我們第一個參加的音樂祭叫做「AWESOME MUSIC FESTIVAL」
信英：喔！好的
信英：那你們覺的呢？出道後第一次的音樂祭
信英：還是說在選秀節目的決賽舞台上哪個讓你們覺得更緊張？
Riaan：阿...你覺得呢？
Dane：我認為還是在選秀節目的決賽舞台上是最讓人感到緊張的
Riaan：沒錯沒錯
Dane：因為當時的狀況真的完全無法預料
信英：就是阿
Dane：不知道結果如何，在這種狀況下會非常緊張
信英：首先Dane說決賽會更緊張
信英：Riaan覺得呢？
Riaan：我當時也是在決賽舞台的時候，我們兩人都是在同隊的決賽舞台上
信英：是是
Riaan：我也認為決賽舞台會更緊張
信英：那FLARE U是參加了哪個選秀節目呢？
玗進：我們上的是一個在Mnet選秀節目中叫做《BOYS II PLANET》的選秀節目
信英：阿，《BOYS II PLANET》，是
信英：另外在參賽者中，有什麼組成立于和玗進兩人團隊的契機嗎？
玗進：ㄏㄏ
玗進：其實我們原本不是這樣的
玗進：但不知怎麼回事就變成兩個人出道了
信英：聽到「不知道怎麼回事」就覺得很有感觸
信英：人生本來就有很多身不由己、計畫趕不上變化的事
玗進：是的
信英：其實因為只有兩個人，反而有更多可以互相依賴、彼此扶持的地方對吧？
立于/玗進：是的，沒錯
信英：你們覺得可以體現在哪些部分呢？
立于：其實兩個人一起出道這件事對我們來說都是第一次
信英：是
立于：所以活動期間真的非常辛苦
立于：也經歷了很多困難
立于：但因為我們一直陪伴在彼此身邊
立于：可以像這樣互相鼓勵，為對方加油打氣，成為了彼此很大的力量
信英：成為彼此的力量，沒錯，你們真的要彼此互相依靠
信英：這是無可奈何，也是必須要做的，所以才會這麼說
信英：我們先要進行正式的團體PR時間、宣傳時間
信英：hrtz.wav是早一個月出道的
信英：所以Riaan、Dane誰要作為代表進行宣傳呢？hrtz.wav
Riaan/Dane：那還是派出我們的聲音代表一Riaan來進行一下宣傳吧
信英：阿！Riaan
信英：好準備好了嗎？好好宣傳一下，手也甩一甩
信英：好要來了，hrtz.wav的PR時間要來了，開始！
Riaan：大家好，我們是hrtz.wav
Riaan：hrtz.wav是由五位成員組成的團體喔
Riaan：我是主唱，還有貝斯手的Dane是現在鏡頭前的兩位成員
Riaan：跟其他樂團有很大不同之處在於我們全員都是核心人物、能獨當一面
Riaan：而且我們是國際樂團
Riaan：日本成員兩位，韓國成員三位所組成的指標性國際樂團
Riaan：請大家多多指教
信英：還有時間喔，再多說...
Riaan：剛剛的致詞結束後，緊接著我們的第一張出道專輯《The First Wave》也已經正式發行了
Riaan：專輯裡除了主打歌《NINETEEN》之外，還收錄了許多滿載著我們hrtz.wav青春故事的歌曲喔
Riaan：請大家多多關注，謝謝
信英：OK!
玗進：哇～
信英：真是簡潔俐落呢
Riaan：阿，謝謝
信英：現在是不是比決賽還要更緊張一點？
Riaan：現在是有點更緊張
信英：一邊戴著耳機聽自己的聲音、一邊把話好好傳達出去
信英：同時還照顧到今天沒能來到現場的其他成員們
Riaan：沒錯
信英：那就像剛才 Riaan 所說的
信英：他們的出道專輯《The First Wave》已經正式發行囉！
Riaan：《The First Wave》
信英：而且專輯名稱，感覺和你們的團名hrtz.wav也有某種巧妙的呼應對吧？
Dane：啊，沒錯！因為我們hrtz.wav這個名字，其實是把後面的「Hertz」和「Wave」兩個單字組合在一起的
信英：是*3
Dane：所以意思是「要在這個世界上創造出全新的全新浪潮」，帶著這樣的含意來取團名的
Dane：而《The First Wave》就代表著我們hrtz.wav所邁出的第一步
Dane：是一張蘊含著「要向大家展現我們初次音樂影響力」的專輯
信英：真的非常真摯地在介紹專輯名稱呢
信英：結果聽眾金美莉（音譯）留言說，「這聲音是怎麼回事？這聲音怎麼這麼Riaan啊！」
信英：音樂也一定要聽聽看的對吧？
信英：主打歌叫做《NINETEEN》
信英：這又是怎樣的歌曲呢？
信英：我對此非常有興趣
信英：全部成員都有參與作詞這件事
Riaan：是的，沒錯
信英：好，請介紹一下這是首怎樣的歌曲《NINETEEN》
Riaan：是的，首先我們的主打歌《NINETEEN》就如同歌名一樣，歌詞描寫的是19歲時的心境與情感
Riaan：是的，特別我們最喜歡的一句歌詞，就是副歌裡出現的「Forever Forever like NINETEEN」
Riaan：我們最喜歡這個部分
Riaan：代表「想要永遠維持在19歲」的意思
Riaan：而且我們成員中有一位負責彈吉他的朋友叫Keiten，他現在剛好就是19歲
信英：現在唱這首歌正是時候呢！
Riaan：沒錯，正是時候
信英：他現在正好是19歲
Riaan：沒錯，現在正好是
Riaan：另外也蘊含著「想要讓這份青春與許多情感永遠定格、停留」的意思
Riaan：19歲這個年紀，現在回頭想想，當時總覺得自己已經很成熟了
信英：沒錯
Riaan：但現在看來其實還是很稚嫩
信英：實在是很稚嫩
Riaan：正因為還是個非常稚嫩的年紀，所以我覺得專輯裡是不是也因此融入了更多那樣青澀的情感呢
信英：因為大家都把各自 19 歲的故事放了進去，所以這次是全員參與了作詞
Riaan：沒錯
信英：喔～那我們的FLARE U覺得呢？你們的19歲？
玗進：啊，其實我今年1月才剛畢業而已，所以說
信英：那還真是熱騰騰（剛19歲不久）呢
玗進：對我來說，19歲就像是昨天一樣
信英：像昨天一樣，這個回答很好呢
玗進：是
信英：那麼（立于）？
立于：但19歲...我好像記不太清19歲的事情了
信英：立于嗯
信英：為什麼記不起來？立于
立于：我現在是23歲
信英：是
立于：但現在生活過著過著，總覺得自己的腦袋好像退化了
信英：你在說什麼？
玗進：你在公蝦密？
信英：阿～你失言很多次喔
立于：我好像想不太起來以前的記憶
信英：但之前日子過得太緊繃忙碌，現在稍微有了一點可以停下來回顧的時間
信英：就會驚覺自己原來19歲是過得這麼燦爛耀眼的阿
信英：請刪除一下125這位網友的留言
信英：「我們信英姐再過不久（後天）就要50歲了…」，什麼叫後天，明明是大後天（還有很久）好嗎？
信英：我還記得我19歲時的記憶喔，19歲時
信英：我高三的時候真的整天無所事事都在玩
信英：這年紀就應該好好享受才對
Dane：沒錯
信英：收到了一則留言，請Riaan來念一下吧
Riaan：阿好的，6266這位網友說，「在出演《STEAL HEART CLUB》當時，鄭容和先生不是大力稱讚了Riaan的VOCAL嗎？」
Riaan：「好奇你們在出道後的音樂祭舞台上，有沒有遇見過呢？」
信英：如何？你有見過鄭容和先生本人了嗎？
Riaan：目前還沒有機會見到面，是
信英：不過當時在《STEAL HEART CLUB》裡，鄭容和先生真的對你的唱功給予了極高的評價呢
信英：在他對你說過的話當中，最讓你印象深刻的是哪一句呢？
Riaan：啊，當時我在準備第四回合…啊，不是第四回合
Riaan：是在準備準決賽的過程中
信英：阿，是，是
Riaan：當時要演唱一首鄭容和前輩為我們寫的歌
Riaan：在錄那首歌的過程中，前輩給了我非常多的信心
Riaan：讓我嘗試去挑戰那種比較充滿力量的曲風，並在過程中對我說
Riaan：「阿，你可以的！」
信英：「你可以的」
Riaan：「要相信你自己的VOCAL！」
Riaan：那些話真的讓我印象非常深刻
信英：那如果問到Dane和Riaan、里、ㄟ、里仁、Riaan
信英：如果之後去音樂祭的話，有沒有哪一個樂團是你們很想同台合作的呢？
Riaan：啊，當然有！當然還是最想和CNBLUE前輩們
信英：阿，CNBLUE!
Riaan：一起站上音樂祭的舞台，沒錯，對
信英：哇，CNBLUE還有YB等，其實有很多樂團前輩對吧？
Riaan：沒錯
信英：相信前輩們也有在關注你們的，再次喊話一下
信英：那麼接下來就來聽聽hrtz.wav的出道曲《NINETEEN》吧！
信英：好，剛才聽了hrtz.wav的《NINETEEN》！
信英：好奇FLARE U聽完歌有什麼感想呢？立于你聽完覺得如何？
立于：首先，因為我們兩個人本來就很喜歡樂團音樂，所以一聽到這首歌就有一種整個人都涼爽的感覺
立于：我是非常喜歡的
信英：玗進從剛才就一直在彈吉他呢
玗進：其實因為我高中的時候是玩樂團的
玗進：剛剛聽歌的時候，真的有種瞬間回到高一、高二那時候在玩樂團的回憶
信英：他在我旁邊，對，一直在我旁邊彈著吉他
Dane：沒錯
信英：一直在彈著吉他
玗進：我真的很喜歡這首歌
Dane/Riaan：謝謝
信英：我們剛剛聽完這首《NINETEEN》，現在後台的即時反應真的非常熱烈呢
信英：Riaan來念一下吧
Riaan：2572這位網友說，「今天天氣陰沉好像快下雨了，本來心情有點悶，但一聽到《NINETEEN》，心情瞬間Up Up Up了！」
信英：喔！心情整個被提振起來了呢
信英：很涼爽的歌曲，也請Dane讀一下吧
Dane：好的
Dane：3379這位網友說，「天啊！這首歌如果在音樂祭現場聽的話，絕對會讓人忍不住跟著自動Jump Jump！」
Dane：「看著看著，發現連信英DJ的腳也在跟著打拍子、晃來晃去呢」
信英：我很會打拍子的呢，對
信英：因為歌很好聽，對，這是什麼？阿～
信英：「hrtz.wav也要大喊『E-ba-跳』才行」，『E-ba-跳』是什麼？『Everybody jump』嗎？
Riaan/Dane：Everybody jump
信英：為什麼這也要縮寫？E-ba-跳
Riaan：這是鄭容和前輩...
信英：這是在音樂祭上（帶動氣氛用的詞）
Riaan/Dane：是的，沒錯
信英：喔，E-ba-跳，我得跟鄭容和先生聯絡一下了
信英：連這個也要縮寫，還要不要讓人活啊！真的拜託了
信英：這次輪到FLARE U要來做PR宣傳了
信英：這個重責大任要由誰來承擔呢？
玗進：是的，就由FLARE U內身為身高擔當的我來進行一下吧
信英：阿，玗進好的，麻煩來個讓人驚嘆不已的宣傳吧，準備好了嗎？
玗進：好的
信英：好，開始！
玗進：大家好！我們是FLARE U！
玗進：由立于哥和我玗進作為團體成員出道了喔
玗進：各位的青春在哪裡？青春在哪裡？只要來我們FLARE U這裡就對了！
玗進：而且我們這次還帶著全新專輯《YOUTH ERROR》正式出道了
玗進：這張專輯是什麼呢？
玗進：那就是即使不完美也沒關係。各位，沒關係的！
玗進：就算不完美，也能擁有一個無比帥氣的青春，大家快來FLARE U這裡吧！
全體：哦～～～
信英：你根本就是宣傳組了吧？宣傳組
信英：立于為什麼一臉慌張？
立于：不是，因為玗進每次只要一開始宣傳，就會有一種類似「MC腔」的東西？他會有這種東西
信英：真的有MC腔耶！這語調真不是蓋的
信英：「各位的青春在哪裡？我們這裡就是FLARE U！」
信英：「不知道的話請來我們這邊」
玗進：請來我們這邊
信英：「帶著《YOUTH ERROR》這張專輯出道」，這宣傳功力根本是補教界名師等級的了
玗進：阿，謝謝
信英：沒錯。他們可是剛好在兩週前才剛出道的團體喔
信英：FLARE U的出道專輯《YOUTH ERROR》，是的，正如剛才所說，已經正式發行了！
信英：首先立于有說過覺得這次的專輯封面很漂亮
信英：那你喜歡的顏色是薄荷綠嗎？
立于：啊，其實我說封面很漂亮，是指裡面的照片拍得很好看的意思ㄏㄏ
玗進：封面很好看阿！
信英：阿，照片，照片
立于：照片，我覺得我們照片拍出來的效果非常好
信英：阿，照片拍得很好
立于：所以覺得很好看
玗進：專輯封面
立于：當然薄荷綠也很好看
信英：喔，薄荷綠這顏色可是很好看的呢
信英：風格真的很獨特呢，很獨特
信英：主打歌歌名叫做《WAY 2 U》對吧？
立于：是的
信英：而且就在昨天！
信英：玗進也以KPOP CHART SHOW的MC正式MC出道了！
信英：那就請你生動有趣地介紹一下歌曲吧！
玗進：好的！我們的主打歌《WAY 2 U》呢
玗進：是一首描述毫不猶豫、奔向心儀對象，充滿心動感的歌曲
信英：阿好的
玗進：而且還有另一個重點喔
信英：是什麼呢？
玗進：其實還隱藏著另一個含意—代表著我們要奔向一直以來等待我們出道的粉絲們
信英：毫不猶豫地奔向粉絲們
玗進：是的
信英：阿很好，阿屋，你還真的是有MC的出道經驗呢
信英：確確實實有那種MC腔
信英：有CHART SHOW特有的MC腔
信英：玗進真的是天生自帶這種腔了
玗進：謝謝
信英：另外立于從出道曲challenge想一起合作的人中選了一個很特別的人士
立于：是的
玗進：真的是很特別的一位人士
信英：這位應該不會出來的吧，是
立于：雖然我有講過很多次
立于：但我個人，其實我們兩位都
信英：是
立于：我們公司的總監，製作人
玗進：是
立于：我想和韓勝浩代表一起拍攝一次challenge看看
信英：一般來說他應該不會輕易做的吧
信英：但既然你們這麼期望
信英：那就麻煩再多多幫忙，成全他們了
信英：那hrtz.wav呢？最近有常常拍攝challenge嗎？
Riaan：雖然我們是樂團，但也是有challenge的
信英：有啊？
Riaan：叫做《NINETEEN》challenge
信英：《NINETEEN》challenge，那你們會想跟誰一起拍？該不會你們也有代表...
Riaan：雖然跟代表拍也很好
信英：代表...
Riaan：但還是想和FLARE U一起拍拍看
玗進：其實我們也想和前輩們一起拍喔
Riaan：太好了
信英：在待機室，沒想到你們馬上就互拍challenge，真的嚇我一跳呢
信英：看到你們這樣互相扶持的樣子真的太好了，這邊也稱讚大家一下
信英：沒錯，剛才玗進一聽到hrtz.wav的《NINETEEN》就非常興奮
信英：也說你曾經是樂團部的
玗進：是的
信英：你們樂團部的名字
玗進：其實
信英：其實真的有很多奇特的名字
玗進：雖然有像是「OK繃（DAIL-BAND）」這樣的名字
信英：阿，沒錯
玗進：不過其實我那時候有跟後輩們說，「以後不要再提起我們那屆的團名了」
信英：是，是，為什麼呢？
玗進：因為我們的樂團名稱叫做「天狼星（SIRIUS）」
信英：「天狼星（SIRIUS）」
玗進：聽起來有點好笑的名字
玗進：所以我退出前還交代說，「孩子們，以後你們就說是聖沙（音譯）高中的樂團就好。」
玗進：結果他們到現在好像還是繼續在用這個名字
信英：當然要繼續用啊，叫「天狼星」多好啊，「天狼星」
信英：那我很好奇，Dane你呢？你不是負責彈貝斯嗎？
信英：你學生時代就沒有參加過什麼樂團之類的嗎？
Dane：我在學生時代
信英：是
Dane：其實是熱舞社的
玗進：哇！
信英：風格差太多了吧！
Riaan：沒錯
信英：真的假的？那Riaan呢？
Riaan：我不是熱舞社的
信英：是
Riaan：我雖然不是熱舞社的，但我跟Dane一起度過了一段非常美好的學生時光
信英：美好的學生時光，那立于呢？你有參加過什麼社團嗎？
立于：我的社團嗎？
信英：是
立于：我的社團非常與眾不同，我是志工服務社的
全體：哇～
信英：好溫馨喔*3
玗進：真帥～
信英：原來你們那時候有社團活動啊
信英：我那時候根本沒有社團這種東西，在這邊順便感嘆一下
信英：9357網友說，「本來是來看hrtz.wav的，結果發現FLARE U也太可愛了吧！好像小狗狗喔」
信英：「hrtz.wav和FLARE U手牽手一起去科切拉（Coachella）音樂祭吧！」
立于：科切拉ㄏ
Dane：去吧！
Riaan：當然要去
信英：如果發展得好，這一切全都要托這位網友的福了，在這邊先謝謝了
信英：接下來，我們要來聽聽 FLARE U 的歌曲了
信英：在播歌期間，麻煩為我們展現一下FLARE U專屬的重點舞蹈囉！
信英：來聽一下FLARE U的《WAY 2 U》
哇～
信英：聽完了FLARE U的《WAY 2 U》
信英：hrtz.wav聽完覺得如何呢？Riaan你覺得？
Riaan：首先歌真的太好聽了
Riaan：確實能清楚感受到，兩位所傳達的青春訊息，和我們hrtz.wav有著完全不一樣的色彩
信英：很清爽，很清爽，那曾經是熱舞社的Dane覺得呢？
Dane：是，我也覺得非常好聽，有被驚艷到
Dane：而且也讓我重新想起了以前在熱舞社的那段回憶呢
玗進：阿～
立于：感到很榮幸
信英：今天兩位也要拍〈oh-eh-oh-eh-oh〉的Challenge對吧？
玗進/立于：是
信英：中途能跳一下重點編舞嗎？
Dane：喔！要怎麼跳呢？請示範一下
Riaan：我們的主舞
信英：要來囉
oh-eh-oh-eh-oh
信英：喔！做了做了！
玗進：是的，哇～
信英：跳得很好呢
Dane：抱歉
Riaan：他是我們hrtz.wav的主舞
玗進：太可愛了
信英：是主舞嗎？
Riaan：對，是我們的主舞
信英：阿，說是hrtz.wav的主舞
信英：現在聽完《WAY 2 U》後，湧入了非常多的留言，請玗進來讀一下吧
玗進：好的，3311這位網友說，「清爽的FLARE U歌曲一出來，我直接在公司把頭髮撥下來、戴上耳機開始聽了呢！」
信英：把頭髮撥下來這點很關鍵
玗進：謝謝你還特地把頭髮撥下來
信英：因為不能被看到耳機阿
阿～
信英：一定要用頭髮蓋住
Riaan：高級技巧
信英：是的，是個高級技巧
信英：請立于唸下一則留言
立于：好的，3124這位網友說，「歌曲裡充滿了青春氣息，讓人好想立刻去海邊玩喔！大家修憩…」啊，是休假，不好意思
信英：沒關係喔
立于：「大家有休假的話會想去哪裡玩嗎？」
信英：休假的時候最想去哪？現在只剩最後24秒了喔！大家簡短地說一下
立于：我想去海邊
信英：喔立于是想去海邊
立于：對
玗進：巴黎
信英：巴黎？喔說了個世界級的ㄏ，那Riaan呢？
Riaan：我想去溪谷玩
信英：去溪谷
Dane：我想去濟州島
信英：真的嗎？我的話先給我休假再說吧
信英：那我們先聽個廣告，當作去休假一下，馬上回來
叡娜：大家好，叡娜又再次回來了～
叡娜：將《正午的希望曲》聽眾們的心都
叡娜：da, da-ra-da-da da, da-ra-da-da
叡娜：通通抓起來！每天中午12點《正午的希望曲》！把大家的心通通抓住、抓住！
OK!!! 呼～
信英：說得真好
信英：「充滿興致的新人介紹所」，正午的「興新介」！
信英：今天邀請的是《正午的希望曲》Pick的兩組超級新人—FLARE U和hrtz.wav
信英：正如前面所說，兩隊的對決接下來就要正式展開了
信英：好的，對決項目總共有三項
信英：只要在三項中先拿下兩勝的隊伍，即為獲勝
信英：獲勝的隊伍，就像前面提到過的，可以獲得《正午的希望曲》的「正希選曲權」
信英：以及可以再次來到節目的「正希再出演券」！沒錯，就是能以完全體再次出演的機會！
信英：再次跟大家說明，只要精準預測出今天獲勝隊伍的人
信英：像是覺得hrtz.wav會贏、或是覺得FLARE U會贏的人
信英：請傳簡訊進來，如果猜對的話，我們會抽出10位聽眾，送出保溫杯套組！
玗進：哇～
信英：簡訊要傳到哪裡呢？請傳到#8000，短簡訊50元、長簡訊100元
信英：也可以透過Smart Radio Mini參與
信英：究竟最後會是hrtz.wav獲勝？
信英：還是FLARE U獲勝呢？
信英：FLARE U, hrtz.wav, hrtz.wav, FLARE U
信英：如何呢？究竟誰會獲勝呢？你們兩隊有信心嗎？
玗進：我們一定會贏的！
信英：FLARE U說一定會贏，那hrtz.wav呢？
Dane：我們沒有想過輸的可能
Riaan：沒錯
信英：你們真有魄力呢
信英：好的，那事不宜遲，馬上進入第一個對決！各位可都是沒有腳本的喔
信英：來，第一個對決項目就是
信英：「KPOP大考」
信英：畢竟兩隊都是未來要肩負起KPOP未來的團體
信英：這個對決就是要來好好測試一下，你們對現在KPOP的流行趨勢到底了解得夠不夠深
信英：「KPOP大考」總共分為三個領域
信英：只要在其中率先答對兩題的隊伍，就能拿下第一輪對決的勝利
信英：好，大家都準備好了嗎？
全體：好了！
信英：那麼
信英：「KPOP大考」的第一題是「KPOP聽力測驗」
Riaan：阿，「聽力測驗」
信英：接下來我們會播放一段非常短的歌曲片段
信英：如果知道是什麼歌請喊出你們的團體名稱
信英：簡稱
信英：PU-RYU，對，PU-RYU
玗進：PU-RYU
信英：HA-BU! 因為你們是hrtz.wav
信英：HA-BU! 像這樣
Riaan：HA-BU
信英：要不要試著喊看看？一二三
Riaan/Dane：HA-BU!
信英：OK，一二三
玗進/立于：PU-RYU!
信英：OK，像這樣
信英：必須要正確答出歌手名字和歌曲名稱才行喔！
信英：好，第一回來「KPOP聽力測驗」
信英：問題請下！
玗進：PU-RYU!
立于：額...
信英：PU-RYU! *3 喊出來了喔！
立于：TWICE，TWICE前輩的《LIKEY》
信英：《LIKEY》！
其他人：阿～
信英：答對！
信英：你怎麼答對的？
玗進：撲通撲通撲通
信英：Good*2，阿，等等！
信英：立于
立于：是
信英：你是ONCE（TWICE粉絲）嗎？
全體：阿～～～
信英：跟我很相似嘛
信英：其實我以前也有當過潛水ONCE喔
信英：一秒內就猜到了，不愧是
Riaan：我也是非常的...
信英：就是說嘛，其實hrtz.wav的Riaan剛剛也是一次就打算馬上大喊「HA-BU」的
Riaan：阿～
信英：但反應還是慢了一點
Riaan：就是說阿
信英：你馬上就知道答案了嗎？Riaan
Riaan：我也是馬上就知道答案了
信英：你是ONCE（TWICE粉絲）嗎？
Riaan：其實我也默默地當過
信英：沒錯，正確答案就是TWICE的《LIKEY》
信英：兩隊真的都不容小覷呢
信英：以微小的差距，判定FLARE U
立于：耶！
信英：先得分
信英：正確答出了歌手名稱和歌名
信英：接著進到「KPOP大考」第二個問題
信英：那就是「KPOP歷史領域」
Riaan/Dane：歷史
信英：是的
信英：接著我會唸出幾組在KPOP歷史上留下輝煌紀錄的團體和成員名字
信英：請從中選出「不是該團忙內」的成員就行了
Riaan：好的
玗進：好的
信英：那我現在
信英：就來為大家介紹這幾組團體和成員名稱
信英：你們只要選出「不是忙內」的選項就可以了
信英：1.TWS-炅潣
2.ITZY-有娜
信英：3.SEVENTEEN-VERNON
4.IVE-李瑞
信英：知道正確答案的人請喊出隊伍名稱並說出正確答案
立于：PU-RYU
Riaan：好像喊了
立于：是這樣嗎？
信英：喔PU-RYU，PU-RYU
立于：三號？
信英：哪團的哪位成員？
立于：SEVENTEEN前輩的VERNON前輩
信英：SEVENTEEN的VERNON！
信英：不是SEVENTEEN的忙內！
立于：對
信英：答對！等一下
其他人：哦～
玗進：耶！！！
玗進：崔立于！*4
真棒真棒！
信英：hrtz.wav也跟著一起喊了呢
其他人：哇～
信英：哇～沒錯
信英：SEVENTEEN的忙內是DINO，是99年的，DINO是忙內
信英：立于你是怎麼知道的？
立于：其實我...我也喜歡前輩們
信英：你喜歡SEVENTEEN啊？
：實力讓人感受到有壁了呢
信英：現在，喔，玗進
玗進：是的，哈哈哈
信英：明明剛才還信誓旦旦地說很有自信的，但接著就...
玗進：不是這樣的，不是這樣
信英：等一下，hrtz.wav你們
Riaan：阿，ㄜ，恩
Riaan：（立于）很厲害
Dane：真的很厲害
信英：真的感受到差距了，那麼以FLARE U接連答對兩題
信英：第一個對決「KPOP大考」的獲勝隊伍就是FLARE U！
信英：很好，那麼接著是
信英：接著要進入第二個對決了。那就是「異口同聲問答」！
一二三呀！
信英：OK
信英：今天大家都是代表各自的隊伍來參賽的對吧？
信英：對吧？代表各自的隊伍
玗進：是的
信英：所以要來看看兩位的默契到底好不好
信英：要透過這個「異口同聲問答」，來測試看看你們的化學反應夠不夠強
信英：不是說聽完問題後說出正確答案
信英：而是要同時說出一樣的答案才行喔
信英：比如說炒碼麵還是炸醬麵？從HA-BU開始，一二三！
Riaan/Dane：炸醬麵！
信英：喔！像這樣喊出一樣的就對了
玗進：我們也可以的！
信英：OK，好
信英：來囉
信英：冷麵 VS 拉麵，冷麵拉麵，來囉
信英：冷麵拉麵一二三！
玗進：冷麵
立于：拉麵...
信英：PU-RYU阿
Riaan：好難啊
玗進：為什麼？
Riaan：剛才那題我們也可以試一次嗎？
信英：喔好啊
信英：冷麵拉麵一二三！
Dane：拉麵
Riaan：冷麵
信英：這邊也不一致耶
玗進：剛才是誰說冷麵的嗎？
信英：立于和Dane又組了別隊
信英：玗進也和Riaan組成別隊了呢
信英：總之，喊出最多相同答案的隊伍即為獲勝
信英：那先從HA-BU，hrtz.wav開始進行「異口同聲問答」
信英：來囉，開始！
信英：如果去遊樂園只能玩一種設施，海盜船 vs 旋轉木馬？一二三！
Riaan/Dane：旋轉木馬！
信英：OK! 如果只能選一個，漢堡 vs 豬排？一二三！
Riaan/Dane：漢堡！
信英：OK! 在年末頒獎典禮上，最想拿到的獎項是？一二三！
Riaan/Dane：新人獎
信英：OK! 我平時更常做的是，打電話 vs 傳KakaoTalk？一二三！
Riaan/Dane：打電話
信英：OK! 最近hrtz.wav成員們最常說的一句話是？一二三！
Riaan：很突然？
信英：OK!
Riaan：這是怎麼回事？
信英：♪ 明明只是躺下準備睡覺 ♪（I.O.I - Suddenly 歌詞）
信英：好的，現在hrtz.wav總共成功答對了四題！五題裡面拿下了四題
呀～
信英：他們一邊答，還一邊被對方的默契嚇到，「哇！連這題都能對喔？」
信英：那現在換PU-RYU了
玗進：大家都辛苦了
Riaan/Dane：阿不是的，你們可以的，展現你們的默契吧
信英：FLARE U來喊一下加油吧，一二三！
玗進/立于：加油！
信英：OK!
玗進：我們是一隊的對嗎？
立于：我們是一隊的
信英：那FLARE U馬上要開始「異口同聲問答」了喔，開始！
信英：我更喜歡待在家 vs 出門晃晃？
信英：一二三！
玗進/立于：待在家！
信英：OK！
信英：如果中了頭獎彩券，會告訴對方 vs 還是不會？一二三！
立于：會
玗進：不會
立于：不會！
玗進：不會說！不會說！
信英：這題就算了喔
信英：今天全部的行程結束之後，最想吃的食物是？一二三！
玗進：五花肉！
信英：OK！
信英：如果一定要跟一位大前輩合作的話
信英：G-DRAGON vs BTS 柾國？一二三！
立于：等等
信英：一二三！二二三！
信英：來
信英：請用三個字來形容對彼此的初印象？
信英：請用三個字來形容對彼此的初印象？一二三！
立于：很、尷、尬
信英：哇！真的是
立于：我們...
Riaan：題目真的太難了吧
信英：FLARE U只成功答對一題，這邊是錯一題，這邊是答對一題
信英：結束問答後，第二次對決「異口同聲問答」中hrtz.wav壓倒性獲得勝利
Riaan/Dane：謝謝
信英：真的太...太...
信英：剛剛在「中彩券要不要告訴對方」那一題，兩個人真是異口同聲呢
信英：真有默契呢
信英：但最後一個對決是誰都不知道是什麼的對決呢
Riaan：沒錯
信英：是，如果舉例的話
信英：最後一個對決就關乎到勝負了，因為目前是1比1
Riaan：沒錯
信英：最後一個對決就是「卡拉OK對決」！
信英：首先，這是一場非常關鍵的LIVE對決
信英：兩隊接下來要用這台「卡拉OK機」來進行現場LIVE演唱
信英：那麼等演唱結束之後就會跳出分數對吧？
信英：分數更高的隊伍即為獲勝
信英：首先hrtz.wav今天準備的歌曲叫做george的《look at me》.
Riaan/Dane：是的，沒錯
信英：好奇你們選這首歌的理由是什麼
Riaan：首先這首george前輩的《look at me》感覺跟《正午的希望曲》的氛圍很契合
信英：喔，george有上過我們節目喔
Riaan/Dane：阿！真的嗎？哇！
Riaan：因為這層原因我們才準備了這首歌
信英：OK! 那麼請hrtz.wav移動到LIVE演唱會去
信英：現在一直聽得到回音，二二三，三二三，有收到嗎？
信英：好的，那麼hrtz.wav，演唱george - look at me
信英：現在一直能聽到我的回音
信英：各位請不要害怕，請不要害怕，因為我自己也怕死了
信英：如果太害怕的話就打開日光燈吧
信英：準備好了嗎？
Riaan：是的，準備好了
信英：hrtz.wav帶來的george - look at me
♪ 想著能夠與你再次相見 ♪
♪ 我們也許只是在無盡的遠方 ♪
♪ 不停地兜兜轉轉才來到這裡 ♪
♪ 從前天開始，又忍不住想起 ♪
♪ 現在似乎再也繼續這樣下去 ♪
♪ 想對你傾訴 ♪
♪ 請走進那毫無意義的日常吧 ♪
♪ 想和你一起做的事 ♪
♪ 還有好多好多呢 ♪
♪ 當我快習慣等待你時 ♪
♪ 不知為何，總覺得我們似乎就要相遇了 ♪
♪ 心跳跳動不已 ♪
♪ Baby, I'm the one who found your love ♪
♪ 當我在你的心底渲染開來 ♪
♪ 如果這段日子以來的感受全都融化殆盡 ♪
♪ 請像我夢寐以求般 ♪
♪ 那樣看著我吧 ♪
♪ 一個人無法入睡 ♪
♪ 腦海中浮現起你的夜晚 ♪
♪ 在那個繁星閃爍的日子裡 ♪
♪ 我曾默默祈禱著 ♪
♪ 如果能再次、再次與你相見 ♪
♪ 不論你身在何處 ♪
♪ 我都就會立刻奔向你 ♪
♪ Baby, I'm the one who found your love ♪
♪ 當我在你的心底渲染開來 ♪
♪ 如果這段日子以來的感受全都融化殆盡 ♪
♪ 請像我夢寐以求般 ♪
♪ 那樣看著我吧 ♪
♪ Baby, I'm the one who found your love ♪
♪ 當我在你的心底渲染開來 ♪
♪ 如果這段日子以來的感受全都融化殆盡 ♪
♪ 請像我夢寐以求般 ♪
♪ 那樣看著我吧 ♪
信英：那麼現在公開hrtz.wav演唱的《look at me》，卡拉OK分數是！
信英：會是幾分呢？分數
信英：哇！100分！！！
哇！
哇！你很厲害嘛！
信英：是的沒錯*2
信英：hrtz.wav的卡拉OK分數出現了100分！
信英：100分幾乎可以說是節目有史以來第一次呢
信英：第一次出現的分數，hrtz.wav（拍手）
信英：FLARE U...
信英：立于現在幾乎可以說是入坑hrtz.wav了呢
立于：我真的變成粉絲了
玗進：真的
信英：玗進也雙手比讚了呢
玗進：太厲害了
Riaan：謝謝
信英：真的驚為天人，9357這位網友說
信英：「Riaan、Dane當你們唱著 《Look at me》的時候，我怎麼可能不看著你們呢？」
信英：我會一輩子都支持hrtz.wav的
Dane：謝謝，請一輩子都要支持hrtz.wav喔
信英：但還很難說喔，也可能會接連拿到100分呢
信英：真的喔，而且有些隊伍還會以71分、72分，僅僅一分之差獲勝呢
信英：一定要緊緊盯著導唱字幕才行
信英：那FLARE U準備了什麼歌曲呢？
玗進：是
立于：我覺得我好像做不到耶
信英：立于！請立于振作一點
Riaan：必須要拿到100分才行
加油！你可以的！
立于：ROSÉ前輩的《number one girl》
信英：《number one girl》
信英：沒錯，打起精神來！
信英：不過其實這（對你們來說）也算是一個加分項
信英：男歌手要唱女歌手的歌通常很有難度
Riaan：沒錯
信英：你們知道嗎？相對的，女歌手要唱男歌手的歌也很吃力
信英：那就請FLARE U移動到LIVE演唱區吧
信英：真是嚇了一大跳呢
Riaan/Dane：加油！
Riaan：加油！讓我們爭取共同優勝吧
信英：要共勝才行
Riaan/Dane：共勝，共勝很好
信英：好的，FLARE U，我也是第一次看到100分，是
信英：拿出滿滿活力
：加油！
信英：準備好了嗎？
立于：要唱嗎？
信英：沒關係的
信英：就想著是給喜愛FLARE U的粉絲們獻唱一小段歌曲，馬上要開始囉
信英：準備好了嗎？
立于/玗進：好
信英：好的
信英：現在就來聽《number one girl》的LIVE版本！
♪ Tell me that I'm special, tell me I look pretty ♪
♪ Tell me I'm a little angel, the sweetheart of your city ♪
♪ Say what I'm dying to hear ♪
♪ 'Cause I'm dying to hear you ♪
♪ Tell me I'm that new thing, tell me that I'm relevant ♪
♪ Tell me that I got a big heart, then back it up with evidence ♪
♪ I need it and I don't know why ♪
♪ This late at night ♪
♪ Isn't it lonely? ♪
♪ I'd do anything to make you want me ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
♪ Your one and only ♪
♪ So what's it gon' take for you to want me? ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
♪ big places, down to earth, so friendly ♪
♪ And even through all the phases, tell me you accept me ♪
♪ Well, that's all I'm dying to hear ♪
♪ Yeah, I'm dying to hear you ♪
♪ Tell me that you need me, tell me that I'm loved ♪
♪ Tell me that I'm worth it and that I'm enough ♪
♪ I need it and I don't know why ♪
♪ This late at night ♪
♪ Isn't it lonely? ♪
♪ I'd do anything to make you want me ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
♪ Your one and only ♪
♪ So what's it gon' take for you to want me? ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
♪ The girl in your eyes (eyes) ♪
♪ Tell me I'm the number one girl ♪
♪ I'm the number one girl in your eyes ♪
♪ The girl in your eyes (eyes) ♪
♪ Tell me I'm the number one girl ♪
♪ I'm the number one girl in your eyes ♪
♪ Well, isn't it lonely? ♪
♪ I'd do anything to make you want me ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
♪ Your one and only ♪
♪ So what's it gon' take for you to want me? ♪
♪ I'd give it all up if you told me that I'd be ♪
♪ The number one girl in your eyes ♪
信英：來，FLARE U的卡拉OK分數是！
信英：唱了《number one girl》對吧？
信英：85分！
信英：哇！
信英：唱的好*2
信英：剛剛大家都在對方唱歌的時候玩得很盡興呢
信英：好的，聽完了FLARE U的LIVE，在最後的卡拉OK對決中
信英：獲勝的隊伍就是hrtz.wav！
Riaan/Dane：謝謝！
信英：麻煩說一下獲勝感言，Riaan來
Riaan：能像這樣在《正午的希望曲》播放我們的歌曲、讓大家聽到，真的非常感謝
Riaan：同時也真的很謝謝和我們一起進行了一場帥氣對決的FLARE U各位
信英：OK! 接著換Dane
Dane：我也非常開心能夠上《正午的希望曲》
Dane：而且竟然還像這樣子拿下勝利，真的會成為一段難忘的回憶
Dane：也很謝謝一起進行對決的FLARE U你們
信英：很好，這種運動家精神！那也請很可惜落敗的FLARE U也發表一下感言吧，請立于來
立于：我先來嗎？
信英：是的
立于：首先，今天能夠來上這個電台真的感到非常榮幸
信英：就是說阿
立于：喔
信英：立于在第一個聽力測驗的時候，實力真的是強到壓倒性地讓人感受到有壁的程度呢
真的，說的沒錯
信英：其實拿到85分可以說是獲勝了
立于：是
信英：我可不是在開玩笑，我都主持這個好幾個月了耶？
信英：85分真的可以說是獲勝了，真的
信英：但我是第一次看到100分，真的嚇了一大跳
信英：那MC玗進覺得呢？
玗進：好的，首先今天能一起上電台真的感到非常榮幸
玗進：也很感謝前輩們今天讓我們聽到了這麼棒的歌曲，真的非常謝謝
玗進：下一次如果還有機會，我們一定會表現得更好的！
信英：很好，你的美聲真的非常好聽
信英：那在這邊先聽一段廣告再回來！
信英：今天的正午「興新介」
信英：今天邀請了hrtz.wav和FLARE U，和FLARE U一起錄製了這次的電台
信英：7343這位網友說，「就如同《number one girl》的歌詞般，在我眼裡如此特別的FLARE U」
信英：「立于、玗進，我們約定好要一起長長久久在一起吧」
玗進/立于：約定打勾勾～
信英：約定
信英：還有〈oh-eh-oh-eh-oh〉對吧？
玗進：沒錯
信英：希望可以跟各位一起進行challenge
信英：「孔書靜」（音譯）這位網友說，「清爽感Max的兩大團體終於相遇了，真的太令人高興了！」
信英：最後請對我們《正午的希望曲》的所有聽眾們
信英：以及一直以來喜愛著hrtz.wav和FLARE U的粉絲朋友們，用五個字來做結尾吧
信英：一人一句，五字TALK
信英：先從hrtz.wav開始
Riaan：好的，我先開始吧
信英：好
信英：來，開始！
Riaan：我、們、到、永、遠
信英：我、們、到、永、遠，好的，換Dane
Dane：相、愛、下、去、吧
信英：相、愛、下、去、吧
Dane：我們永遠地相愛下去吧
信英：我們永遠地相愛下去吧
信英：以上是hrtz.wav，接著是FLARE U，玗進來
信英：是
玗進：FLARE U最棒了！
信英：阿
信英：來，換玗進、玗進（其實是立于）
立于：U'RE們也最棒了！
信英：U'RE們也最棒了！謝謝！